316-330.
Một ngày này, lại có không ít người kéo đến tận sâu Bạch Đế Thành, để tận mắt chứng kiến những trận thi đấu cuối cùng của Thổ Chiến Đại Hội…Bất quá, phần lớn người trên mặt không có sự háo hức, mong đợi như lúc đầu…bởi vì trận chiến của vị quán quân lấy một chọi mười kia đã khắc sâu vào tâm trí bọn hắn, sợ rằng không chỉ hiện tại, mà các kỳ Thổ Chiến Đại Hội trong tương lai cũng không thể ly kỳ như vậy nữa…Cái tên Văn Lang đã trở thành thần tượng của vô số thanh thiếu niên mới lớn, hàng loạt người hâm mộ chuyển đổi vũ khí vốn đang sử dụng của mình thành Trọng Kiếm, chỉ hy vọng trong tương lai không xa, mình cũng có một mặt oai hùng, hiên ngang lẫm liệt như Văn Lang vậy…“Nghe nói Văn Lang mất tích, không biết tình huống thế nào…”“Ta nghe trưởng bối nói hắn bị một Hợp Thể cường giả mang đi, ngay cả Bệ Hạ cũng thất thủ vô sách…”“Nghiêm trọng như vậy sao? chỉ sợ lần này hắn không thể đường đường chính chính lên ngôi quán quân rồi…”“Còn không phải sao? giải thưởng của Quán Quân cực kỳ hấp dẫn, ngoài đạt danh nghạch tiến vào Cảnh Địa tu luyện ra, còn tùy ý được chọn một Vũ Kỹ Linh Cấp của Hoàng Triều…”Đám người xôn xao bàn tán, ai cũng âm thầm tiếc hận cho vị tân quán quân xấu số…Cồn cát nơi diễn ra vòng loại Thổ Chiến Đại Hội lúc này được dựng nên một đài chiến đấu hình vuông, bốn gốc đều có trận pháp gia cố hết sức chặt chẽ…Mà lúc này, mười người Bạch Liệt phân biệt đứng hai bên chiến đài, một tháng thời gian khiến thương thế bọn hắn phần nhiều đã khôi phục, biểu lộ trên mặt hoàn toàn khác biệt…Bạch Liệt và Bạch Dương một mặt tự đắc, hiển nhiên đối với việc Văn Lang mất tích cao hứng dị thường, sân khấu hôm nay sẽ là nơi bọn hắn tỏa sáng, lấy lại danh dự hoàng tộc.
Ngọc Trần sắc mặt không dễ nhìn, bởi vì hắn phải đối chiến với hai vị Hoàng Tử, thắng cũng khó xử, nhưng thua hắn lại không cam tâm…mâu thuẫn vô cùng.
Đám người Tề Minh thì không cần phải nói, sắc mặt đều hết sức thản nhiên bình thản, trong lòng thầm nghĩ lát nữa lên đài nhận thua là được, dù sao được vào vòng này đã được nhận thưởng phong phú rồi, không đòi hỏi gì thêm.
Chỉ có Đại Linh vẫn hừng hực chiến ý, Đại Địa bộ lạc không chấp nhận thua cuộc dễ dàng như vậy.
Bên trên đài cao, Bạch Sa Hoàng Đế ngồi cùng toàn bộ cao tầng của Hoàng Triều gồm có Bạch Sa Thất Lão, Vương gia Bạch Chí, tiểu công chúa Bạch Liên Hoa và thái tử Bạch Thiên…Một tháng thời gian Văn Lang vẫn bạc vô âm tính, điều đó khiến Bạch Sa và một đám cao tầng sắc mặt không hề dễ nhìn, giường như Sa Mạc Nô và Tạc Thiên đang trôi tuột khỏi tay bọn hắn ngày càng xa vậy…Nhớ đến uy lực cường đại của hai loại công kích kia, trong mắt Bạch Sa tiếc nuối chưa từng thấy, xem ra đã có kẻ hớt tay trên của bọn hắn rồi…Chỉ là rất nhanh, sắc mặt cả đám lập tức mộng bức nhìn về một hướng…Một thanh niên diện mạo bình thường, lưng đeo Trọng Kiếm đang thản nhiên mà đến, sau đó tìm một khối đá cao khoanh chân ngồi xuống, hứng thú bừng bừng đánh giá mười người Bạch Liệt, thầm ước gì bọn này đánh nhau nhanh một chút…Mà sự xuất hiện của hắn, lập tức khiến không khí có phần ảm đạm sôi sục hẳn lên, vô số tiếng hò hét bất ngờ vang lên:“Trời ạ, đó không phải Văn Lang sao?”“Tên này đang mất tích mà? Con lợn gợi tình?”“Ta nhìn hắn một mặt vui cười yêu đời, nào giống với người vừa bị bắt cóc?”“Quán quân xuất hiện!”Bạch Sa cùng đãm lão quái liếc nhau, chỉ thấy trong mắt đối phương tràn ngập dấu chấm hỏi…Một tháng qua bọn hắn lục tung từng ngỏ ngách Hoàng Triều đều không tìm thấy tiểu tử này, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện? đây chẳng khác nào cú tát vang dội vào mặt cả đám…Bất quá không có ai biểu tình tức giận, trái ngược lại âm thầm vui sướng, chỉ cần Văn Lang lộ diện, nói rõ bọn hắn vẫn còn cơ hội lấy được Sa Mạc Nộ cùng Tạc Thiên…“Lập tức động thủ!” Bạch Chí cười gằn truyền âm nói…“Không vội, hiện tại giữa thanh thiên bạch nhật, làm sao động vào hắn?” Đám lão già lắc đầu, bọn hắn không muốn danh tiếng của Bạch Sa Hoàng Triều bị bôi xấu đâu.
“Thế phải chờ đến lúc nào?” Bạch Chí hận hận nghiến răng nghiến lợi, Bạch Thuần còn chưa xuống giường được đấy, hắn nóng lòng trả thù Lạc Nam hơn ai hết.
“Đợi hắn tiến vào Cảnh Địa, còn không phải tùy ý chúng ta nhào nặn?” Bạch Sa lạnh lùng hồi đáp một câu.
Đại Lão đứng bên cạnh thấy đám lão quái này biểu hiện bất thường không biết đang trao đổi gì, sắc mặt đanh lại, với trí thông minh của mình hắn ẩn ẩn đoán được một điều gì đó…Bạch Liên Hoa ánh mắt từ đầu đến cuối đều dán lên mặt Bạch Sa, thấy ánh mắt tham lam của Phụ Hoàng khi nhìn về Lạc Nam, trong lòng nàng thất vọng thở dài một hơi…Quả nhiên đúng như lời mẫu thân, bọn hắn muốn đoạt vũ kỹ của Lạc Nam ca ca…“Văn Lang, kẻ bắt cóc ngươi là ai? Mau nói ra để bổn hoàng nghiêm trị!”Đúng lúc này, Bạch Sa thản nhiên đứng dậy, nhìn Lạc Nam mở miệng chất vấn.
Nghe hắn nói vậy, không ít người âm thầm gật đầu, mặc dù Văn Lang hiện tại đã bình an vô sự, nhưng tội của người bắt cóc không thể bỏ qua…Chỉ đáng tiếc, Văn Lang sắc mặt nhăn nhó, khó xử nói ra:“Nữ nhân đó thực lực đến tận Hợp Thể Kỳ, tiểu tử làm sao có khả năng biết được thân phận ả là ai?”“Nữ nhân? Người bắt cóc ngươi là nữ nhân?” Bạch Sa sắc mặt đọng lại, gằn từng chữ nói: “Nàng bắt cóc ngươi để làm gì?”Văn Lang nghe hỏi đến đây, đột ngột nước mắt lưng tròng, hết sức ủy khuất lắc đầu, như một tiểu tức phụ bị người ta khi dễ…Đám người nhìn biểu lộ của hắn, nhất thời càng thêm tò mò, việc gì kinh khủng đến mức khiến thiên tài Văn Lang của chúng ta trở nên “sợ hãi” như vậy?Chắc hẳn so với cực hình càng thêm đáng sợ…“Cứ nói đừng sợ…Bạch Sa Hoàng Triều sẽ truy tìm nữ nhân kia, lấy lại công đạo cho ngươi!” Vương gia Bạch Chí hào hùng khẳng định nói ra.
Đám người nghe vậy âm thầm phi một tiếng, thầm nói Bạch Chí ngươi có thành kiến với Văn Lang ai mà chả biết, lúc này tỏ ra trượng nghĩa như vậy, có ý đồ gì không?Quả nhiên chỉ thấy Văn Lang hai tay ôm đùi, kịch liệt lắc đầu, một bộ ta không muốn kể lại chuyện thê thảm…Bạch Sa thấy cảnh này, khóe miệng co giật, đanh thép nói:“Văn Lang! ta muốn ngươi khai báo rõ sự thật để điều tra hung thủ, nếu không nói chính là bao che tội phạm, hậu quả có thể cắt luôn ngôi Quán Quân, suy nghĩ cho kỹ…”Đám người tán thành, quả thật Bạch Sa Hoàng Triều có quy định như vậy…bất kỳ ai có hành vi bao che thủ phạm đều mang trọng tội.
Văn Lang trong mắt xuất hiện ý đấu tranh kịch liệt, cúi cùng lí nhí lắp bắp nói:“Nàng…nàng bắt cóc ta để…”Hàng vạn người chăm chú vểnh tai, trong lòng cồn cào ngứa ngáy, hận tên này không thể to mồm hơn một chút…Văn Lang càng nói nước mắt càng chảy ra, cuối cùng mới lấy hết can đảm thốt lên một câu:“Nàng…nàng…nữ nhân ấy cưỡng gian ta!”“Ta nhổ vào!”Một đại hán to khỏe nhịn không được mở miệng thô tục, hướng Lạc Nam đưa lên ngón tay giữa…Mà đám người càng làm một mặt mộng bức, tên này nói cái gì? Một nữ Hợp Thể Kỳ bắt cóc hắn để cưỡng gian? Chuyện như vậy ngươi sẽ tin sao?Ngọc Trần mười người xém chút sặc máu, sân đấu này là của bọn hắn, tại sao từ khi Văn Lang xuất hiện, hào quang nhân vật chính đều bị tên này lấy mất?Bạch Sa đám người sắc mặt đen lại, tiểu tử này đang đùa nghịch bọn hắn? bất quá nhìn biểu tình của hắn không giống như nói dối a…Bạch Liên Hoa sắc mặt đỏ bừng, hận không thể đem tên này cắn một ngụm, dám nói mẫu thân nàng như vậy đấy.
Ẩn mình sâu trong không gian, Hoa Thanh Trúc sắc mặt đỏ như rướm máu, vừa yêu vừa hận trừng mắt nhìn nam nhân vô sĩ kia…tên này được tiện nghi còn khoe khoang.
“Tiểu tử, hy vọng ngươi thành khẩn hợp tác!” Bạch Chí sắc mặt xụ xuống, bị nữ Hợp Thể cưỡng gian? Chuyện tốt như vậy sao không đến phiên hắn?Đại lão cũng dở khóc dở cười, tiểu tử này quá đùa…Thấy đám người không tin, Lạc Nam gân cổ lên cãi:“Lời ta nói đều là thật, bản công tử lớn lên anh tuấn phong lưu, lại là thiên tài tuyệt đỉnh, nữ nhân kia động xuân tâm là chuyện bình thường!”Nghe hắn nói vậy, không ít thiếu có cá tính tán đồng gật đầu, hận mình không thể sở hữu thực lực cường đại, khi đó chỉ cần nhìn trúng nam nhân nào trực tiếp bắt về cưỡng gian cho thỏa thích…Khóe môi Bạch Sa giật giật, trầm giọng nói ra:“Cứ cho lời ngươi nói là thật, vậy nữ nhân đó ngoài cưỡng gian ngươi ra, có làm chuyện gì khác không?”“Nữ nhân một ngày làm ta ba cử, suốt một tháng thời gian không được yên thân với ả, làm gì còn tinh lực làm chuyện khác?” Văn Lang che mặt nói ra, làm như trong sạch bị mất hết…Đám nam nhân hai mặt nhìn nhau, bị nữ Hợp Thể cưỡng gian suốt một tháng, ta cũng muốn thử nghiệm a…Trong lúc nhất thời, không ít ánh mắt ghen ghét tập trung về phía hắn…Bạch Sa còn muốn nói gì đó, đã thấy Nhị lão kéo óng tay áo, truyền âm cho hắn:“Mặc kệ lời Văn Lang là thật hay giả, đợi hắn tiến vào Cảnh Địa còn không phải do chúng ta quyết định sao?”Bạch Sa nghe vậy ánh mắt sáng lên, lúc này gật đầu, mở miệng tuyên bố triển khai vòng hai Thổ Chiến Đại Hội…Đám người nghe vậy tạm gác chuyện Văn Lang sang một bên, hướng mắt lên chiến đài…Bạch Liệt mười người rốt cuộc thở phào một hơi, xem như tìm về cảm giác tồn tại……Băng Thiên Đại Lục – Diễm gia…Bầu không khí có phần giương cung bạc kiếm.
Nữ nhân thành thục quyến rũ cao ngạo mà đứng, thân thể thành thục uyển chuyển ẩn hiện sau lớp kim ô hoàng bào, mắt ngạo như phượng, môi đỏ như lửa, tuyệt mỹ vô song…Đối diện với nàng, chín tên lão già có nam có nữ khí tức bạo phát, lấy một tên nam tử trung niên cầm đầu, khí thế Luyện Hư Viên Mãn không ngần ngại ầm ầm mà ra, khiến thiên địa rung động…Diễm Nguyệt Kỳ sắc mặt âm trầm nhìn một đám lão già đứng ở phía đối lập, từng gương mặt nhìn qua hết sức quen thuộc, hết sức dễ gần, đa số đều là trưởng bối nhìn nàng lớn lên từ nhỏ…Vậy mà giờ đây, tất cả đều dùng ánh mắt tràn ngập địch ý nhìn xem nàng, sẳn sàng động thủ bất kỳ lúc nào.
Điều này khiến Diễm Nguyệt Kỳ trong lòng ẩn ẩn có cảm giác đau nhói, mặc dù tính cách của nàng vốn không để ý những thứ này, nhưng dù sao bị thân nhân phản bội luôn không thật sự dễ chịu…“Thế nào? Các ngươi tập trung trước mặt bổn tọa là có ý gì?” Khí tràng của Diễm gia gia chủ vẫn hằn sâu trong máu, nàng trợt mắt hỏi một câu, không ít lão già chợt cúi đầu xuống chẳng dám nhìn thẳng.
“Rất đơn giản mà thôi, Diễm gia chúng ta vốn là gia tộc dùng võ vi tôn, lão phu hiện tại đã đột phá Luyện Hư Viên Mãn, cảm thấy đủ tư cách đảm nhiệm ngôi vị Gia chủ!” Trung niên nhân cầm đầu sắc mặt thản nhiên, giường như mọi chuyện nên là như vậy…Hắn vừa đột phá được gia tăng số lượng lớn tuổi thọ, trong một đêm ngoại hình trở về tuổi trung niên, sinh lực mười phần.
“Ồ? Đại trưởng lão đột phá Luyện Hư Viên Mãn là chuyện đáng mừng của gia tộc, lẽ ra phải tổ chức tiệc tùng một phen, hà cớ vội vàng muốn làm gia chủ?” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng, ý vị thâm trường nói…“Ta cảm thấy đăng cai ngôi vị gia chủ, khi đó ăn mừng một phen cũng không muộn!” Đại trưởng lão Diễm Vô Trần cười nhạt nói.
“Mặc dù đã đột phá Luyện Hư Viên Mãn, nhưng Diễm Vô Trần ngươi cho rằng ăn chắc được bổn tọa?” Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên hỏi một câu, trong ánh mắt có lôi đình chớp động.
Diễm Vô Trần hiển nhiên cũng đã lường trước một màn này, ung dung nói ra:“Lão phu biết Nguyệt Kỳ ngươi là thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, có thể vượt cấp chiến đấu…nhưng ngoài thực lực cường đại ra, cần được chư vị trưởng lão tán thành và công nhận…những năm qua ngươi bỏ bê gia tộc ngày một suy tàn, có thấy áy náy không?”Đám lão già không nói lời nào, hiển nhiên tán đồng cách nói của đại trưởng lão.
“Khanh khách!” Diễm Nguyệt Kỳ nghe vậy cười rộ lên, gằn từng chữ hỏi:“Bổn tọa bỏ bê gia tộc? những năm qua Bổn tọa trấn thủ Diễm gia, có thế lực nào dám càn quấy trước mặt Diễm gia bao giờ chưa? Nếu không có bổn tọa trấn thủ, Diễm Vô Trần ngươi liệu có an ổn bế quan đột phá Viên Mãn hay không?”Diễm Vô Trần nhất thời á khẩu, một vị lão già tiến lên hạ giọng nói:“Nguyệt Kỳ, ta bằng tuổi gia gia của ngươi, nên đứng ra nói một câu công bằng…đúng là nhờ vào uy danh của ngươi mà không một ai dám động vào Diễm gia, nhưng để làm một gia chủ bấy nhiêu đó thôi còn không đủ, trong tất cả mọi trường hợp, ngươi cần đặt lợi ít của gia tộc lên hàng đầu… ví dụ như lãnh địa Diễm gia cai quản cần có sự cải cách, cường giả nên vi tôn, Diễm gia nên được hưởng những thứ xứng đáng, tại sao chúng ta phải bình đẳng với những kẻ yếu kém hơn mình?”Người vừa lên tiếng chính là Diễm gia Nhị Trưởng lão, chính sách bình đẳng trong lãnh địa Diễm gia mà Diễm Nguyệt Kỳ đưa ra từ lâu đã khiến bọn hắn không hài lòng…Theo bọn hắn thấy, Diễm gia nên cao cao tại thượng đứng trên đỉnh đầu, những thế lực yếu kém xung quanh phải ngoan ngoãn phục tùng, dâng lên tài nguyên tu luyện hàng năm, để Diễm gia ngày càng lớn mạnh mới đúng.
“Bổn tọa nhổ vào, các ngươi một đám già hèn nhát, có giỏi thì tuyên chiến cùng với thế lực cường đại bên ngoài cướp đoạt tài nguyên, bổn tọa sẽ toàn diện ủng hộ…ngược lại các ngươi chỉ muốn trấn lột những người yếu hơn mình để phát triển, hành vi như vậy hoàn toàn trái ngược di huấn tổ tiên!” Diễm Nguyệt Kỳ phẫn nộ gằn giọng.
“Tại sao phải liều mạng chiến đấu cùng kẻ thù hùng mạnh? Trong khi chúng ta có thể thu lấy tài nguyên của vô số thế lực nhỏ yếu, vừa an toàn lại vừa nhanh chóng!” Diễm Vô Trần đường hoàng nói.
Diễm Nguyệt Kỳ hít sâu một hơi, đè nén cảm giác phẫn nộ, ánh mắt đảo qua từng gương mặt, trầm giọng hỏi lại:“Các ngươi ai tán đồng với ý kiến của Diễm Vô Trần?”Đám lão già nhìn nhau, toàn thể cắn răng giơ cao tay…“Tốt, tốt, tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ lạnh lùng nói liên tục ba chữ tốt, trong lòng chợt sinh ra cảm giác chán chường…Những lão già này khi còn trẻ cũng đều là nhân vật anh kiệt, nhưng khi về già…sống an nhàn sung sướng quá lâu khiến tâm tính của cường giả trong bọn hắn đã hoàn toàn mất hết rồi…Cả đám chỉ muốn ngồi không hưởng lợi, để những thế lực nhỏ yếu hơn mình phải cung phụng.
.
.
Diễm gia nếu chỉ toàn những loại người này, ngày suy tàn thật sự không còn xa…Một gia tộc nếu không có ý chí vươn lên, cần thiết tồn tại không?Tình cảm của Diễm Nguyệt Kỳ đối với Diễm gia cũng không còn lại bao nhiêu, xung quanh là một đám già cổ hủ, một đám tiểu bối ỷ vào quyền thế gia tộc mà không xem ai ra gì…Phụ mẫu nàng đã mất từ lâu, hai nữ nhi thì theo Lạc Nam ngày đêm phấn đấu để thực hiện ước mơ hoài bảo…nàng cũng nên toàn tâm toàn ý theo bọn họ mới đúng!Nghĩ đến đây, Diễm Nguyệt Kỳ trong lòng trở nên thanh thản không ít, gật đầu nói ra:“Diễm gia để lại cho các ngươi tự sinh tự diệt cũng được, bổn tọa cùng hai nữ nhi từ nay về sau triệt để rời khỏi Diễm gia!”Diễm Nguyệt Kỳ nói xong, không đợi đám người phản ứng, đang muốn rời đi…“Không được!”Một âm thanh gấp gáp vang lên, Diễm Nhật cùng Diễm Dương sắc mặt tham lam, tràn ngập dâm ý mà đến…Các ngươi có ý kiến?”Diễm Nguyệt Kỳ nhướn mày, vốn nàng đối với Diễm gia không có chút lưu luyến nào, trong lòng muốn toàn tâm cùng hai nữ nhi của mình dốc sức phát triển Hậu Cung, để tiểu nam nhân kia sớm ngày quân lâm thiên hạ…Bất quá hai tiểu tử Diễm Nhật và Diễm Dương bình thường rụt rè trước mặt nàng hôm nay lại dám lên tiếng, để Diễm Nguyệt Kỳ cảm thấy có chút tò mò…Diễm Nhật và Diễm Dương nhìn lấy ánh mắt của nàng, nhất thời hoảng sợ co rụt cổ, sự bá đạo uy phong trước đây của Diễm Nguyệt Kỳ vẫn in sâu trong tâm trí, khiến bọn hắn không dám nhìn thẳng vào nàng…“Vô dụng!”Một âm thanh cười lạnh vang lên, chỉ thấy Diễm Viêm Thương thản nhiên mà đến, nhìn Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt nói ra:“Nguyệt Kỳ tiền bối từ khi sinh ra đến khi đạt được thành tựu như hiện tại, tất cả đều nhờ Diễm gia ban cho, hiện tại phủi tay rời đi không thấy quá đáng sao?”“Viêm Thương nói không sai!” Diễm Viêm Thương vừa nói xong, lập tức được toàn bộ trưởng lão tán thành, nhìn về Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt cũng thay đổi.
Nữ nhân này từ nhỏ đến lớn đều tu luyện nhờ tài nguyên của Diễm gia, dù bỏ đi chức vị gia chủ cũng nên ở lại phục vụ cho gia tộc mới đúng…“Diễm Nguyệt Kỳ, ngươi mặc dù không tiếp tục làm gia chủ, nhưng có thể thêm vào trưởng lão đường, ngày sau thay gia tộc giải quyết cường địch!” Diễm Vô Trần trầm giọng nói.
Đám trưởng lão nghe vậy gật đầu, thực lực của Diễm Nguyệt Kỳ ai nấy đều biết, nếu có nàng tọa trấn Diễm gia, chính là một cổ máy chiến đấu mạnh mẽ…“Ồ? Bổn tọa từ nhỏ có tài nguyên tu luyện là dựa vào phụ mẫu của bổn tọa cống hiến cho gia tộc đến mức hy sinh tính mạng, đến khi bổn tọa trưởng thành, tài nguyên cũng dựa vào làm nhiệm vụ cho gia tộc đạt được…mà khi bổn tọa lên ngôi gia chủ, đã thay Diễm gia làm biết bao nhiêu chuyện, theo lời nói của ngươi là bổn tọa đang mắc nợ Diễm gia?” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt híp lại, không nhanh không chậm đặt câu hỏi, biểu lộ hết sức bình thản.
Chỉ là nếu có Lạc Nam ở đây, nhất định sẽ biết nữ nhân này của mình đã thật sự phẫn nộ……“Khanh khách…Đại sư tỷ thật sự phẫn nộ rồi!”Cách Diễm gia một khoảng, bên trên đỉnh sơn phong, hai thân anh như tiên giáng trần phiêu nhiên mà đứng, khí thế toàn thân thu liễm như hòa cùng thiên nhiên…đem toàn bộ cảnh tượng bên trong đại sảnh Diễm gia thu vào tầm mắt…Hai vị nữ tử mặc dù đều mang khăn lụa che mặt, bất quá chỉ dựa vào khí chất và hình dáng, chỉ sợ đủ khiến toàn bộ nam nhân thiên hạ phát cuồng.
Trong số hai nàng, một nữ nhân toàn thân y trang màu tím cao quý ôm sát lấy cơ thể, bóng lưng như liễu tràn đầy ma mị, mông ngực vểnh cao làm nổi bậc từng đường cong đến cực hạn, như một yêu tinh pha lẫn chút thành thục của mỹ phụ, hoàn toàn hút hồn người khác…Bách Diện Tiên Tử - Tần Mộng Ảnh…Nữ nhân còn lại một thân cung trang màu trắng, làn da trắng mịn không nhiễm bụi trần, đôi mắt thanh tịnh như nước hồ thu, dáng người thon dài thản nhiên đứng đó…lại tạo cho người khác cảm giác xa cách vạn dặm, như gần như xa, không dám có chút khinh nhờn…Bách Hoa Tiên Tử - Tô Nhan…Một đôi nữ thần trong mộng của vô số nam nhân, người quyến rũ, người thanh cao…lúc này đúng cùng một chỗ, chỉ tiếc không ai có diễm phúc được chứng kiến cảnh tượng tuyệt mỹ này…“Đám người Diễm gia quả thật quá đáng, những năm qua nhờ có uy danh của Đại Sư Tỷ mà bọn hắn an ổn tu luyện không người dám phạm, hiện tại sau khi trở mặt lập tức bát bỏ mọi công lao…” Tô Nhan nhíu lấy đôi mi, giọng điệu như gió thoáng qua.
“Lòng tham của chúng vốn không đáy, nữ nhân kia đã nhượng bộ một bước nhưng không biết điều, nếu tiếp tục nhẫn nhịn chúng sẽ tiếp tục đòi thêm thứ khác, thật sự xem nữ nhân kia là quả hồng mềm sao?” Tần Mộng Ảnh yêu kiều mỉa mai nói.
“Chúng ta nên hỗ trợ đại tỷ, dù đại tỷ đã đột phá Luyện Hư Viên Mãn, nhưng phe cánh bọn chúng quá đông đảo!” Tô Nhan trong lòng lo lắng, áo trắng tung bay, muốn tiến đến can thiệp.
Một thời gian ngắn không thấy, tu vi Bách Hoa Tiên Tử đã đột phá Luyện Hư Trung Kỳ, không hổ danh đồ đệ Cuồng Bạo Nữ Vương, thiên phú rất khủng bố.
“Khoan!” Tần Mộng Ảnh kéo lấy nàng, hừ một tiếng nói ra:“Muội không muốn biết toàn bộ thực lực của nữ nhân đó sao? thời gian qua đôi gian phu dâm phụ ở cùng nhau, ta không tin xú nam nhân kia không cho nàng đồ tốt!”Tô Nhan sắc mặt xinh đẹp cổ quái, mở miệng thắc mắc: “Gian phu dâm phụ? Bọn hắn một người là nam nhân của tỷ, một người là đại sư tỷ nha!”“Hừ, bởi thế ta mới gọi như vậy, dám ở sau lưng ta mèo mả gà đồng, đợi hắn trở về xem ta làm sao xử lý!” Tần Mộng Ảnh hai tay khoanh tròn ở trước ngực, đem đôi gò bông đào đè ép xuống, tràn ngập ghen tuông nói.
Mặc kệ Lạc Nam đi với ai nàng đều không ghen, chỉ riêng ở cùng Diễm Nguyệt Kỳ là thấy khó chịu…Tô Nhan nhẹ nhàng khép hờ đôi mắt đẹp, đối với tình cảm phức tạp của mấy người này không muốn liên can, chỉ gật đầu nói:“Nếu đại sư tỷ xảy ra nguy hiểm muội sẽ can thiệp!”Tần Mộng Ảnh quyến rũ nhún vai, nếu không có ý can thiệp nàng cũng chẳng đến nơi này làm gì, sau khi nhận được Nam Cung Ngọc lén lút truyền tin, nàng đã lập tức liên hệ với tam muội đến xem náo nhiệt…Đương nhiên nếu nữ nhân kia thật sự gặp nguy hiểm, nàng cũng không khoanh tay đứng nhìn…Có thể đánh bại Diễm Nguyệt Kỳ, chỉ có thể là Tần Mộng Ảnh nàng……Lời phản bác của Diễm Nguyệt Kỳ nhất thời khiến đám lão già á khẩu, bởi vì nàng nói chính là sự thật, muốn phản biện cũng không được…Diễm Nguyệt Kỳ chưa từng nợ Diễm gia cái gì, chẳng qua bọn hắn không muốn thừa nhận mà thôi…“Ngươi muốn rời đi cũng được, nhưng dựa vào đâu ngay cả Hồng Liên và Điệp Tình cũng phải đi? Các nàng sinh là người Diễm gia, chết cũng làm quỷ Diễm gia mới đúng!” Diễm Nhật tiến lên một bước nói.
“Cút!” Diễm Nguyệt Kỳ một tay phất ra, Diễm Nhật như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, điên cuồng hộc máu.
Diễm Viêm Thương cùng Diễm Dương thấy tình cảnh này co rụt cổ lại, đem lời muốn nói nuốt vào trong bụng.
Sân chơi này không dành cho người yếu như bọn hắn.
“Ngươi?” Diễm Vô Trần giận dữ trừng mắt, nữ nhân này ở trước mặt hắn đả thương con hắn, không xem hắn ra gì đúng không…“Từ bao giờ tiểu bối dám xen ngang lời bổn tọa? đó là tương lai của Diễm gia đó sao?” Diễm Nguyệt Kỳ ngạo nghễ hỏi.
Diễm Nhật nằm thoi thớp dưới mặt đất, được hai tên trưởng lão Diễm gia đỡ dậy, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn phụ thân mình.
Diễm Vô Trần thấy ánh mắt của nhi tử, làm sao không biết hắn muốn gì? hít sâu một hơi, vừa đột phá Luyện Hư Viên Mãn khiến lòng tin bạo phát, nhìn chằm chằm Diễm Nguyệt Kỳ mở miệng:“Ngươi rời khỏi Diễm gia cũng được, nhưng lão phu có điều kiện!”“Ồ? Thú vị, nói đi!” Diễm Nguyệt Kỳ bắt đầu chờ mong, chờ mong một lý do để nàng giết người…giết chính những kẻ lẽ ra là trưởng bối của nàng.
“Thứ nhất, ngươi có thể rời Diễm gia, nhưng Hồng Liên và Điệp Tình không thể…Hồng Liên phải gả cho Nhật nhi làm vợ, Nhật nhi cũng là một thiên tài hiếm có, gả cho hắn không ủy khuất nàng…” Diễm Vô Trần trầm giọng nói.
“Điệp Tình cũng phải gả cho Diễm Dương!” Nhị Trưởng Lão Diễm Địa nhân cơ hội cất tiếng, hắn cũng muốn thay nhi tử tranh thủ.
Diễm Dương đứng cạnh nghe vậy ánh mắt hưng phấn gật đầu, đối với phụ thân mình nâng lên ngón tay cái, Diễm Điệp Tình luôn là mục tiêu của hắn…Không ai chú ý đến trong gốc khuất đứng một thiếu niên trẻ tuổi đang siết chặt nấm tay đến rướm máu, hắn là Diễm Duy con trai của Tam Trưởng Lão, yêu thích Diễm Điệp Tình đã lâu…chỉ là lúc này ngay cả tư cách mở miệng cũng không có.
Diễm Nguyệt Kỳ nghe xong điều kiện đầu tiên, nhếch miệng cười một tiếng, tủm tỉm hỏi:“Có điều kiện thứ nhất, chắc hẳn có thứ hai, thứ ba chứ?”“Không, chỉ còn một điều kiện nữa thôi!” Diễm Vô Trần phất óng tay áo ra vẻ phóng khoáng nói.
“Có rắm mau thả!” Diễm Nguyệt Kỳ không kiên nhẫn nói.
Diễm Vô Trần sắc mặt co giật, bất quá vẫn đường đường chính chính nói ra:“Diễm gia là một Bát Cấp Thế Lực, nên có Trấn Tộc Chi Bảo thích hợp, lão phu cảm thấy Kim Ô Hư Hỏa chính là lựa chọn tốt nhất…giao ra nó, ngươi có thể đi!”Diễm Nguyệt Kỳ nghe xong, không để lộ bất cứ biểu tình gì, bầu không khí im ắng đến mức đáng sợ…Hồi lâu sau, khi tiếng hít thở dồn dập của đám trưởng lão Diễm gia vang lên, chỉ nghe nàng cất tiếng:“Kim Ô Hư Hỏa là bổn tọa liều mạng tự mình đạt được, hiện tại Diễm Vô Trần muốn cho Diễm gia…các vị thấy thế nào?”Nàng nhìn toàn bộ trưởng lão Diễm gia, mở miệng hỏi ý kiến……“Đại sư tỷ đang cho bọn hắn cơ hội cuối cùng!” Tô Nhan mím môi hồng thủ thỉ…“Hy vọng bọn chúng không lựa chọn ngu xuẩn a…” Tần Mộng Ảnh thở dài một tiếng…Nàng chỉ sợ nữ nhân đáng ghét kia sẽ đau lòng, tư vị bị thân nhân phản bội, rất khó chịu đấy.
.
.
…“Đại trưởng lão nói rất có lý!”Đám trưởng lão đồng thanh đáp, ánh mắt dần hiện nét tham lam…Tại sao bọn hắn không sớm nghĩ đến chứ? Kim Ô Hư Hỏa lợi hại như vậy, không thể để nữ nhân này mang đi được…Diễm gia có Kim Ô Hư Hỏa trấn thủ, bọn hắn có thể mượn lực lượng của nó để tu luyện, từ đó gia tăng thực lực…“Không…ta thấy không nên tiếp tục gọi Đại trưởng lão, phải gọi Tân gia chủ!” Nhị trưởng lão Diễm Địa dùng ánh mắt sùng bái nhìn Diễm Vô Trần.
“Đúng vậy, tân gia chủ nói rất có lý…Diễm Nguyệt Kỳ ngươi nên hy sinh một chút vì gia tộc, huống hồ để Kim Ô Hư Hỏa lại Diễm gia, ngày sau hai nữ nhi của ngươi cũng có cơ hội hưởng dụng!” Toàn thể trưởng lão nhìn nàng đưa ra yêu cầu.
“Không sai, Hồng Liên cũng nên dâng lên Tử Tâm Phần Không Viêm cho gia tộc, lão phu hứa sẽ không bạc đãi nàng!” Diễm Vô Trần làm ra hứa hẹn.
“Rất tốt…các ngươi đồng lòng như vậy làm bổn tọa rất thỏa mãn, từ khi ta lên làm gia chủ rất hiếm nhìn thấy cảnh tượng này!” Diễm Nguyệt Kỳ mở miệng khen ngợi…Bất quá rất nhanh, câu nói kế tiếp của nàng khiến Diễm gia toàn bộ biến sắc:“Các ngươi đồng lòng như vậy, không biết có dám đồng lòng chiến với bổn tọa một trận?”“Diễm Nguyệt Kỳ, ngươi đừng hồ đồ…mặc dù chiến lực ngươi kinh khủng, nhưng nơi này chúng ta có rất đông!” Diễm Vô Trần uy hiếp nói…Đám trưởng lão gật đầu, cùng lúc bạo phát khí thế…“Chiến một trận, để bổn tọa xem một đám ô hợp như các ngươi làm nên trò trống gì” Diễm Nguyệt Kỳ lạnh nhạt nói ra, đám lão già này đã cho nàng lý do để giết người rồi…Không đem bọn hắn giết sạch, đúng là uổng phí…“Nếu thêm cả lão phu thì sao?”Một âm thanh lạnh như băng vang lên, sau lưng Diễm Vô Trần xuất hiện một vết rách không gian, một thân ảnh theo đó thong dong đi ra…“Lạc lão huynh, giúp ta hạ gục nữ nhân này, ngày sau Diễm gia chính là bằng hữu tốt nhất của Lạc gia!” Diễm Vô Trần nhìn người vừa đến mở miệng.
“Không thành vấn đề, tất cả chúng ta liên thủ, hôm nay Diễm gia sẽ là mồ chôn của nàng!” Lạc gia đại trưởng lão Lạc Thanh Liệt cười gằn nói…Mặc dù Lạc Gia đã di dời khỏi Băng Thiên Đại Lục, nhưng Lạc Lượng vẫn để lại hai kế sách tại nơi đây…Thứ nhất, cử Lạc Thanh Liệt âm thầm liên thủ cùng Diễm Vô Trần đoạt quyền kiểm soát Diễm gia, với điều kiện Diễm gia phải trở thành đồng minh của Lạc gia, đợi ngày sau giúp Lạc gia tìm cơ hội quay về…nhân tiện trả thù Diễm Nguyệt Kỳ.
Thứ hai, cử hai tên lão Hộ Pháp sắp hết tuổi thọ của Lạc gia dùng bí pháp đột phá Luyện Hư Kỳ, tìm đến Bình An Thành đem Liễu gia đồ sát, nếu thành công thì tuyệt, còn thất bại thì cũng thôi…Bởi khi thi triển loại bí pháp kia, tính mạng chỉ có thể kéo dài một tháng, hai tên Hộ Pháp của Lạc gia sắp hết tuổi thọ nên được giao nhiệm vụ cuối đời…Nếu thành công đồ sát Liễu gia, tiểu súc sinh Lạc Nam nhất định sẽ ân hận đến sống không bằng chết…Có thể nói là một công đôi việc…mưu kế của Lạc Lượng luôn hoàn hảo như vậy.
Diễm Nguyệt Kỳ nhìn thấy tình cảnh này, sát khí càng thêm ngưng tụ thành thực chất…Lạc Thanh Liệt xuất hiện nhưng đám trưởng lão Diễm gia không hề biểu hiện bất ngờ, chứng tỏ cả bọn đã sớm biết, đã sớm lên kết hoạch liên thủ với nhau đối phó nàng…Trong thời gian qua khi nàng không ở Diễm gia, cái danh Gia chủ của nàng đã trở nên vô dụng…Lại thêm một nguyên nhân để nàng giết người sảng khoái rồi…“Lạc gia, haha…một đám chó nhà có tang mà thôi!” Diễm Nguyệt Kỳ chế nhạo, tin tức Lạc gia toàn bộ di dời nàng cũng được biết.
“Hừ sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!” Lạc Thanh Liệt bị nói trúng chỗ đau, nhứt thời phẫn nộ hừ một tiếng.
Mà lúc này, một luồng khí thế kinh thiên động địa từ người Diễm Nguyệt Kỳ đột ngột kích phát, không gian xung quanh toàn bộ băng liệt, mái tóc đỏ rực như lửa tung bay…Cổ phẫn nộ hoàn toàn phóng thích, như một cái tát đánh thẳng vào mặt từng lão già Diễm gia và Lạc Thanh Liệt…“Luyện Hư Viên Mãn? Làm sao có thể?”Mà cảm nhận được cổ khí thế kinh thiên động địa của nàng, một đám lão già biến sắc hét ầm lên…“Làm sao…ngươi đột phá Luyện Hư Viên Mãn từ bao giờ?” Diễm Vô Trần sắc mặt hết sức khó coi, cảm giác ưu việt trong lòng không còn lại chút nào, há miệng quát lớn.
“Không ổn…” Lạc Thanh Liệt sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn chỉ mới Luyện Hư Hậu Kỳ mà thôi, xem ra phải tùy cơ ứng biến rồi…“Bổn tọa đột phá cần phải báo với các ngươi sao?” Diễm Nguyệt Kỳ cười lạnh một tiếng, không tiếp tục dây dưa dài dòng…Lôi đình màu trắng cùng Hỏa diễm màu vàng gào thét mà ra, nhanh chóng kết hợp thành hai cái Thiên Hỏa Thủ từ cửu thiên vồ đến…Những nơi đại thủ đi qua, không gian cấp tốc băng liệt…“Là Lôi Hỏa Huyền Công, tất cả mọi người cẩn thận!” Diễm Vô Trần sắc mặt ngưng trọng, Viêm Hỏa toàn diện bạo phát, theo sau đó là vô tận Phong Bạo kết hợp…Diễm Vô Trần cũng là tu sĩ song thuộc tính, Hỏa và Phong…“Cuồng Phong Nộ Hỏa!”Gió lớn gào thét kết hợp cùng Viêm Hỏa càng khiến ngọn lửa trở nên dữ dội, hình thành một vòng xoáy hỏa diễm thiêu đốt trời xanh, tu vi Luyện Hư Viên Mãn không giữ lại chút nào…“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”Lạc Thanh Liệt không cam lòng yếu thế, Huyền Băng gào thét ngập trời hình thành Lạc Nguyệt Băng Chưởng, bên trên chưởng ấn có vô tận Mộc thuộc tính gia trì, gia tăng sự kiên cố cho chưởng ấn…Lạc Thanh Liệt đồng dạng là tu sĩ song thuộc tính, Băng cùng Mộc…Đám trưởng lão Diễm gia từng người sắc mặt điên cuồng, toàn thể bạo phát Viêm Hỏa…Bất quá biết thực lực của mình không thể chính diện đối kháng Diễm Nguyệt Kỳ như Diễm Vô Trần cùng Lạc Thanh Liệt, cả bọn khôn ngoan lấy Diễm Địa cầm đầu, kết thành Đại Trận…“Viêm Hỏa Chu Thiên Trận!”ẦM ẦM ẦM…Từng tên cường giả thay nhau bạo phát khí thế, toàn bộ đại sảnh Diễm gia hóa thành phấn vụn, hư không sụp đổ, các vết nứt lan tràn…Tộc nhân Diễm gia hoảng loạn chạy nạn…Cảnh tượng như ngày tận thế, đại chiến chính thức diễn ra……Viêm Hỏa Chu Thiên Trận…Đây là loại hình thái kết hợp chiến đấu mạnh nhất của Diễm gia, đòi hỏi tất cả người thi trận đều phải sở hữu Viêm Hỏa và tu vi Hóa Thần trở lên…Lúc này đây lấy nhị trưởng lão Diễm Địa cầm đầu, Diễm gia các trưởng lão phân biệt ngự không ở tám phương hướng khác nhau hình thành một vòng chu thiên, từng đôi tay mãnh liệt kết ấn…Viêm Hỏa bùng cháy dữ dội, hình thành Vòng Xoáy hỏa diễm đem tám người bảo vệ bên trong, ở trạng thái này tám người đều có liền mạch suy nghĩ, linh hồn như có sự liên kết, ăn ý vô cùng, không chút sơ hở…“Viêm Hỏa Chưởng!”Theo Diễm Địa quát một tiếng, tám vị trưởng lão cùng nhau tung chưởng, cùng một thời gian, cùng một động tác, cùng một loại lực lượng…Tám cái Viêm Hỏa Chưởng từ bên trong vòng lửa gào thét mà ra, sau đó ở trên không trung nhanh chóng hòa thành một thể…“Viêm Hỏa Chu Thiên Chưởng!”Chưởng ấn khổng lồ được hình thành, mang theo hủy diệt chi thế phá nát hư không, sức mạnh không kém so với một vị Luyện Hư Hậu Kỳ toàn lực công kích, mục tiêu là thân ảnh mê người của Diễm Nguyệt Kỳ…Viêm Hỏa Chu Thiên Trận, người trong trận cùng nhau thi triển một loại vũ kỹ, chúng nó sẽ lập tức hòa thành một thể, gia tăng uy lực lên cấp số nhân, một người như tám người…Thiên Hỏa Thủ của Diễm Nguyệt Kỳ không quan tâm kẻ thù mạnh hay yếu, vẫn hiên ngang trấn áp mà xuống…Cùng lúc đó, Viêm Hỏa Chu Thiên Chưởng, Lạc Nguyệt Băng Chưởng cùng Cuồng Phong Nộ Hỏa gào thét mà lên, hướng về hai cái đại thủ hung hăng va chạm…ĐÙNG…Như sao băng kích phá thiên thạch, sóng nhiệt nổ tung, một phần Diễm gia hóa thành tro tàn, không gian nứt vở kịch liệt…Thiên Hỏa Thủ cùng ba loại Vũ Kỹ mạnh mẽ đồng quy vu tận, có thể thấy Lôi Hỏa Huyền Công khủng bố đến mức nào…Trận chiến kinh thiên động địa đã sớm khiến vô số thế lực chú ý, lúc này thấy Diễm gia vậy mà nội đấu, vô số người nhất thời hứng thú bừng bừng, tầng tầng lớp lớp kéo đến xem kịch…Chứng kiến Diễm Nguyệt Kỳ và Diễm Vô Trần đồng thời đều đột phá Luyện Hư Viên Mãn, vô số thế lực âm thầm toát mồ hôi, cũng may bọn hắn tiến hành nội đấu…bằng không Diễm gia một nhà sở hữu hai vị Luyện Hư Viên Mãn, đủ sức quét ngang bất kỳ thế lực Bát Cấp nào…Mà khi nhìn thấy Diễm Nguyệt Kỳ lấy một địch mười không rơi xuống thế hạ phong, tư thái hào hùng, phong hoa tuyệt đại, vô số thế lực chi chủ thèm chảy nước miếng, hận không thể lọt vào mắt xanh của nàng.
Diễm Nguyệt Kỳ mặc kệ người khác nghĩ gì, trong mắt chỉ còn sự lạnh lùng, áo bào tung bay, lực lượng vận chuyển, nhìn xuống Diễm gia chia năm xẻ bảy, không có chút cảm xúc nào…Nếu đám lão già này đã quyết ý chết, nàng sẽ không niệm tình xưa…Lôi Hỏa ầm ầm điều động, chỉ là lúc này, Diễm Nguyệt Kỳ lại xuất xử đến hai loại Dị Hỏa hòa vào bên trong.
Kim Ô Hư HỏaTử Tâm Phần Không ViêmHai loại Dị Hỏa vừa ra, không gian xung quanh cấp tốc hóa thành hư vô, hư ảnh thần thú Kim Ô lớn đến chục trượng ngạo nghễ sau lưng Diễm Nguyệt Kỳ, mà ngọn lửa màu tím Tử Tâm Phần Không Viêm bùng lên xung quanh nó triệt để đem không gian đốt cháy, tất cả chỉ còn là hư vô…Trong mắt lấp lánh Lôi Đình, Kim Ô gia thân, Tử Hỏa nịnh nọt…nàng như một vị tuyệt thế nữ đế, vua của Lôi Hỏa, uy lăng thiên hạ…Phong phạm Nữ Đế, trấn nhiếp vạn triều…Chứng kiến hình tượng này, vô số người nhìn không chớp mắt, hàng vạn cái Lưu Ảnh Ngọc ghi hình, truyền lưu thiên cổ…Một trận chiến này dù thành dù bại, tên của Diễm Nguyệt Kỳ cũng ghi vào sử sách.
“Đại sư tỷ đã mạnh đến nước này rồi sao?” Tô Nhan mím môi, trong mắt tràn ngập phức tạp…“Ta cảm thấy nữ nhân này còn giấu bài!” Tần Mộng Ảnh cười lạnh khoanh tay, trong mắt tràn đầy ghen tuông……“Nữ nhân này bắt đầu dùng toàn lực!”Lạc Thanh Liệt nghiêm nghị quát nói, lần trước khi Diễm Nguyệt Kỳ đánh vào Lạc gia cũng một lần vận dụng hai loại Dị Hỏa, đánh cho bọn hắn te tua tan tác…Không dám xem thường Diễm Nguyệt Kỳ ở trạng thái sung mãn, hắn toàn thân vận chuyển Linh Lực…Một thanh Cự Đao phủ đầy hàn băng, có chuôi màu xanh lục xuất hiện trên tay Lạc Thanh Liệt…Mộc Băng Đao – Thiên Cấp Thượng Phẩm pháp khí…Cầm trên tay Mộc Băng Đao, nhất thời Lạc Thanh Liệt chiến ý bạo khởi, trong hai mắt có hàn băng lấp lánh…bất quá hắn không ngu ngốc liều mạng chiến đấu trực diện với Nguyệt Kỳ, trái lại đưa ánh mắt ra hiệu cho Diễm Vô Trần…Diễm Vô Trần hiểu ý gật đầu, Lạc Thanh Liệt rõ ràng là muốn hắn lên trước…nghĩ đến bản thân đã không còn đường lui, Diễm Vô Trần há miệng gào thét:“Phong Hỏa Hoành Không!”Hai tay Diễm Vô Trần hóa thành tàn ảnh kết lấy ấn pháp, Viêm Hỏa lấy hắn làm trung tâm cuồn cuộn tung hoành không gian, điên cuồng gào thét, vậy mà hình thành một cái vòi rồng rực lửa, điên cuồng cuốn trôi tất cả những nơi nó đi qua, lấy thế tất sát lao đến Diễm Nguyệt Kỳ…“Hừ, trò mèo!” Diễm Nguyệt Kỳ cười lạnh, ở trước mặt Tử Tâm Phần Không Viêm dám tự xưng Hoành Không, muốn chết sao?Sát ý ngưng tụ thành thực chất, cao ngạo ngẩng đầu, Lôi cùng Hỏa cấp tốc ngưng tụ ở trước mặt nàng, hình thành một con Kim Ô với sải cánh vài chục trượng…GÁY GÁY…Kim Ô bá đạo kêu vang, bên trong cơ thể nó là biển lôi đình kết hợp cùng hai loại Dị Hỏa, có tư cách cao ngạo…“Diễm Lôi Kim Ô Phá!” Diễm Nguyệt Kỳ yêu kiều quát, hai tay đẩy mạnh về phía trước…Theo ý niệm của nàng, Kim Ô vỗ cánh mà bay, tốc độ nhanh đến mức khủng bố, xuyên thủng không gian, nhanh hơn thời gian…Trước ánh mắt muốn lòi ra của Diễm Vô Trần, vòi rồng Phong Hỏa Hoành Không của hắn bị Kim Ô triệt để nghiền nát.
.
.
bay xuyên mà qua…Diễm Lôi Kim Ô Phá luôn là Vũ Kỹ có tính hủy diệt mạnh nhất của Diễm Nguyệt Kỳ…“Mau hổ trợ!” Diễm Vô Trần điên cuồng gào rống…ánh mắt hằn lên từng tia tơ máu…Kim Ô không chỉ nhắm vào hắn, mà còn nhắm vào toàn bộ Diễm gia, nếu để nó thành công hạ xuống, tổng bộ Diễm gia sẽ trở thành phế tích, già trẻ lớn bé đừng ai mong sống sót…“Viêm Hỏa Ấn!”Diễm Địa dùng toàn lực thét gào, tám tên trưởng lão lại cùng thi triển một loại vũ kỹ…bên trong vòng lửa bay ra một Đại Ấn khổng lồ như ngọn núi, bên trên thiêu đốt hừng hực Viêm Hỏa, nện xuống đầu Kim Ô…GÁY…Kim Ô khinh thường liếc mắt, vươn ra cặp cánh khủng bố của mình đập đến Viêm Hỏa Ấn…ĐÙNG…Viêm Hỏa Ấn như gặp phải trọng kích bay ngược ra ngoài, mà hư ảnh Kim Ô cũng trở nên nhợt nhạt đôi phần, hiển nhiên nó cũng tiêu hao lực lượng không nhỏ…Diễm Vô Trần nhân cơ hội ngắn ngũi đó, thân thể xuất hiện trước mặt Kim Ô, một tấm lá chắn hình tròn cực lớn xuất hiện trong tay hắn, bên trên lá chắn là vô số Viêm Hỏa đan xen cùng Nham Thạch, sức phòng ngự hết sức khủng bố…“Viêm Cương Nham Thuẫn!”Diễm Nguyệt Kỳ thấy tình cảnh này cười lạnh một tiếng, đây là một kiện Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo chuyên về phòng ngự của Diễm gia, bình thường được cất trong bảo khố, không ngờ cũng đã rơi vào tay Diễm Vô Trần…GÁY…Kim Ô như cảm nhận được chủ nhân của mình tức giận, nó điên cuồng lao đầu vào Viêm Cương Nham Thuẫn…ẦM ẦM ẦM…Diễm Vô Trần tay cầm thuẫn đối kháng Kim Ô, thân thể không ngừng bị đẩy lùi, bất quá vậy mà thành công cầm cự…“Mộc Băng Đao…Trảm!”Lạc Thanh Liệt nhân lúc không ai chú ý, hai tay cầm Mộc Băng Đao điên cuồng ngưng tụ linh lực, nhắm ngay cái cổ thon dài của Diễm Nguyệt Kỳ trảm xuống…Đao khí xé rách hư không, sát cơ khiến vô số người da đầu tê dại…“Kim Ô Hộ Thân!” Diễm Nguyệt Kỳ không bận tâm nói một câu…Hư Ảnh Kim Ô vàng rực ở sau lưng nàng gào thét, vươn ra móng vuốt sắt lẹm chọp đến Đao khí của Lạc Thanh Liệt…ẦM…Đao khí bị một trảo nghiền đến nổ tung, có Kim Ô Hư Hỏa phòng thân, chiến đấu trong cùng cấp Diễm Nguyệt Kỳ gần như bất khả xâm phạm…Dị Hỏa top 5, không phải để chơi…Lạc Thanh Liệt da đầu tê dại, nữ nhân này còn khủng bố hơn gia chủ của bọn hắn, trong lúc nhất thời có ý định rời đi…“Bạo!” Nhìn Viêm Cương Nham Thuẫn trong tay có thể chống đở Kim Ô, Diễm Nguyệt Kỳ lãnh khốc hạ lệnh…GÁY…Diễm Lôi Kim Ô Phá cao ngạo ngẩng đầu, trước ánh mắt khiếp sợ của Diễm Vô Trần ầm ầm nổ tung…ẦM…Như một quả bom nguyên tử, Lôi Hỏa gào thét mà ra, không gian chỉ còn là biển lửa xen lẫn lôi đình đem toàn thân Diễm Vô Trần bao phủ…“AAAAAAAAAAAAAA”Một tiếng thét gào thảm thiết từ bên trong truyền ra, hàng vạn người da đầu tê dại, phải đau đớn đến mức nào mới bộc phát tiếng rống kinh thiên như vậy?Lạc Thanh Liệt cùng đám Diễm gia trưởng lão sắc mặt tái nhợt, chờ đợi diễn biến tiếp theo…Đám người nín thở quan chiến…Từ trong biển lửa, một thân ảnh chật vật lê lết mà ra…Chứng kiến cảnh tượng này, vô số người sắc mặt tái mét, hít một hơi khí lạnh…Chỉ thấy Diễm Vô Trần làn da toàn bộ mết hết, thân thể thuần một màu đỏ thẩm của máu, da đầu toàn diện bong tróc để lộ xương sọ bên trong…“Dị Hỏa gia tăng chiến lực của người sở hữu lên nhiều lần, câu này quả nhiên không giả!” Đám người kiêng kỵ thật sâu, âm thầm ghi nhớ chuyện lần này.
Diễm Vô Trần mạnh không? đáp án chính là mạnh…nhìn uy thế khi hắn thi triển Vũ Kỹ khiến không gian vỡ nát là biết…Nhưng đứng trước người sở hữu hai loại Dị Hỏa như Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Vô Trần toàn diện bị nghiền ép…“Tiện tỳ, ngươi phải chết!”Diễm Vô Trần toàn thân đã triệt để mất đi tri giác, vốn nghĩ rằng đột phá Luyện Hư Viên Mãn giúp mình thản nhiên ngồi lên ghế gia chủ…nào ngờ nữ nhân này cũng đột phá, hơn nữa còn âm thầm lặng lẽ…tâm cơ quá sâu.
Bọn hắn quá chủ quan, quá xem thường chiến lực của Diễm Nguyệt Kỳ…bọn hắn cho rằng lần trước đánh vào Lạc gia đã là toàn bộ thực lực mà Diễm Nguyệt Kỳ có rồi, nào ngờ…“Toàn bộ nốc Viêm Hỏa Đan!” Diễm Vô Trần dữ tợn gào rống, một viên Đan Dược đỏ thẩm xuất hiện trên tay, thiêu đốt dữ dội…Diễm Địa đám người ngưng trọng nhìn nhau, cùng lúc cầm lấy đan dược y hệt, bỏ vào trong miệng…RỐNGTrong khoảnh khắc đó, cả đám há miệng thét gào, Viêm Hỏa trong người như uống phải thuốc kích thích, bá đạo tràn ra, đem một phiến thiên địa hóa thành phế tích…“Sức nóng này…” Vô số người âm thầm lau mồ hôi, Viêm Hỏa của Diễm gia lúc này đột ngột trở nên mạnh mẽ, tạo cảm giác ẩn ẩn tiếp cận Dị Hỏa.
Viêm Hỏa Đan, loại đan dược độc hữu của Diễm gia, người thi triển có khả năng gia tăng sức mạnh của Viêm Hỏa trong một thời gian ngắn, đổi lại nửa năm sau đó chỉ có thể sử dụng Hỏa Diễm bình thường, không thể sài Viêm Hỏa…“Không tệ…bổn tọa có chút hứng thú rồi!” Diễm Nguyệt Kỳ không chút sợ hãi cười nhạt.
Diễm Vô Trần và tám tên trưởng lão Diễm gia sau khi phục dụng Viêm Hỏa Đan, rốt cuộc gây cho nàng một chút áp lực…Mà Lạc Thanh Liệt thấy tình cảnh này, bỏ ý định rời đi…đợi xem tình hình rồi trốn cũng không muộn…Hắn không tin Diễm Nguyệt Kỳ còn có thể phân tâm truy sát mình.
“Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!” Diễm Nguyệt Kỳ hào hứng bừng bừng niệm pháp quyết, trong ánh mắt có Bạch Sắc Lôi Đình chóp động…Thiên không phủ kín mây đen, năm ngọn sét như trụ trời ầm vang mà đến, mục tiêu chính là Viêm Hỏa Chu Thiên Trận…chỉ cần phá bỏ trận pháp này, đám trưởng lão không khác nào ô hợp…“Viêm Hỏa Chưởng!”Diễm Địa cảm nhận Viêm Hỏa mạnh lên dữ dội, lòng tin bạo phát…cùng bảy người cấp tốc tung chưởng…Bát chưởng hợp nhất gào thét mà ra…uy lực lần này mạnh hơn trước đó rất nhiều…ĐÙNG ĐÙNG…Năm tia sét bị Viêm Hỏa Chưởng khủng bố ngăn chặn, sau cùng tan rả trên không gian…“Hừ, Diễm Nguyệt Kỳ ngươi còn thủ đoạn nào? Lấy ra đi!” Diễm Vô Trần thấy tình cảnh như vậy nhất thời đại hỉ, Phong Hỏa Hoành Không một lần nữa ầm ầm triển khai, không quên nói lời khiêu khích…Nhìn vòi rồng khủng bố đang lao đến mình, Viêm Hỏa Đan giúp nó mạnh lên không ít lần, Diễm Nguyệt Kỳ cất tiếng cười to, vang vọng trường không:“Muốn biết thủ đoạn tiếp theo của bổn tọa? như ngươi mong muốn!”Nghe lời nói bá khí của nàng, vô số người sắc mặt thay đổi, chẳng lẽ nàng vẫn còn lá bài chưa lật?Lạc Thanh Liệt vừa định tiến lên ám sát, nghe thấy như vậy cũng âm thầm rùng mình, chùn chân lại một nhịp…Trước ánh mắt muốn lòi ra của đám người, tròng mắt Diễm Nguyệt Kỳ đột ngột chuyển thành một trắng một đen, hắc bạch phân minh…ẩn chứa hai loại Lôi Đình lấp lóe…“Đây là?” Tần Mộng Ảnh cùng Tô Nhan co rụt ánh mắt, lẩm bẩm trong miệng…ẦM ẦM ẦM…Hắc Lôi hàng thế, lấy tốc độ khủng bố nhanh chóng kết hợp cùng Bạch Lôi, hòa vào hai loại Dị Hỏa…Diễm Nguyệt Kỳ hiên ngang giữa trời, bốn loại thuộc tính ầm ầm dung hợp, Lôi Hỏa Huyền Công ở trạng thái kinh thiên động địa, hiện hữu thế gian…“Làm…làm sao…có thể như vậy?” Diễm Vô Trần đáp người cái miệng mở lớn, cảm thấy tất cả tựa như một cơn ác mộng…Từ bao giờ, nữ nhân kia sở hữu thêm một loại Thuộc tính? Hắc Lôi?Diễm Nguyệt Kỳ không quan tâm bọn hắn nghĩ gì, nhìn thấy Phong Hỏa Hoành Không đang lao đến, nàng khinh thường duỗi ra cánh tay bao trùm Lôi Hỏa…“Thiên Hỏa Lôi Đình Thủ!”Thiên Hỏa Lôi Đình Thủ khổng lồ được ngưng tụ, hướng về vòi rồng Phong Hỏa Hành Không kia chợp đến…Như nguồn nước nhỏ trước cánh tay người khổng lồ, Phong Hỏa Hoành Không triệt để bị bóp tan, hóa thành vô số đóa hoa lửa bay đầy trời, càng tô thêm vẻ đẹp cho Song Nguyệt Tiên Tử…“Mạnh…quá mạnh!” Các thế lực chi chủ sắp đáy ra máu, Phong Hỏa Hoành Không nhìn hung hăng càn quấy lại dễ dàng bị nghiền nát, đúng là không còn thiên lý…“Diễm gia.
.
.
các ngươi đã làm trái di huấn ban đầu của tổ tiên khi thành lập gia tộc, không cần thiết phải tồn tại nữa!” Diễm Nguyệt Kỳ ung dung lắc đầu.
Diễm Lôi Kim Ô Phá một lần nữa ngưng tụ trước mặt nàng…khuôn mặt tuyệt mỹ có phần hơi tái đi, hiển nhiên Linh Lực trong người đã tiêu hao không ít…Mà chúng kiến con thần thú Kim Ô được ngưng tụ từ Tử Lôi, Bạch Lôi cùng hai loại Dị Hỏa kia, Lạc Thanh Liệt không nói hai lời lập tức xé rách hư không, điên cuồng chạy trốn…Ở lại chỉ có con đường chết, nữ nhân này là quái vật!“Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, truy!”Đứng trên đỉnh núi cao, Tần Mộng Ảnh cười lạnh một tiếng, tấm lưng tuyệt mỹ xuất hiện một đôi cánh khủng bố màu thiên thanh…Hư không bị nghiền nát, thân ảnh nàng xuyên thấu mà vào, hướng về nơi Lạc Thanh Liệt đào tẩu điên cuồng truy sát…Diễm Vô Trần cùng một đám Diễm gia trưởng lão sắc mặt tái nhợt nhìn “minh hữu” đáng tin cậy của mình trước hết đào tẩu, một cảm giác bất lực dâng lên trong lòng…Chỉ là rất nhanh, tình cảnh nảy sinh biến hóa khiến trong mắt bọn hắn lấy lại đôi chút tinh thần…Không biết từ bao giờ, trên bầu trời Diễm gia xuất hiện một thân ảnh, lạnh lùng nhìn Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm nghị quát:“Lôi Hỏa Huyền Công! Ngươi chính là truyền nhân của Tà Hoàng, theo trẫm về Băng Huyền Đế Quốc nhận tội đi!” Nam tử trung niên diện mạo bất phàm, một thân Long bào xanh thẩm cao quý tung bay, đội đội Đế Quan, khí thế chấn động thiên địa…Mà khi chứng kiến nam tử này, giữa đất trời vang lên vô số tiếng hít thở không thông, hiển nhiên không một ai nghĩ tới, vị này vậy mà xuất hiện tại đây, hơn nữa còn nhắm vào Song Nguyệt Tiên Tử…“Băng Trường Không, Băng Huyền Đế Quốc đương nhiệm hoàng đế!”Một lão quái đang quan chiến hít sâu một hơi, giọng điệu tràn ngập kiêng kỵ…Bởi tất cả mọi người ở Băng Thiên đại lục đều biết, vị Hoàng Đế này đã đột phá Hợp Thể Kỳ cường giả một thời gian, dẫn đến Băng Huyền Đế Quốc bộc phát Thái Tử chi tranh, hiện tại đang tiến vào giai đoạn kịch liệt, không ai nhường ai…Diễm Nguyệt Kỳ trong mắt đa số người chính là cao cao tại thượng, thực lực mạnh mẽ chấn động tâm hồn…nhưng nếu đem ra bàn cân so sánh với Băng Trường Không, vẫn còn chênh lệch không ít…Không nói đến tu vi Luyện Hư Viên Mãn và Hợp Thể Sơ Kỳ cách biệt một vực, chỉ riêng về tuổi đời và tên tuổi, Diễm Nguyệt Kỳ còn thua kém quá nhiều…Băng Trường Không một đường phát triển đến khi đăng cơ hoàng đế đã có nửa vạn năm, mà Diễm Nguyệt Kỳ chỉ mới nổi tiếng trong vài trăm năm trở lại, tên tuổi của nàng vẫn còn trên Hoàng Kim Bảng…Trong thâm tâm của những lão quái vật, cái tên Băng Trường Không có sức uy hiếp hơn Diễm Nguyệt Kỳ rất nhiều…Ân oán năm xưa giữa Băng Huyền Đế Quốc cùng Tà Hoàng người người trên Đại Lục đều biết, mà nguyên nhân gây ra ân oán đó chính là Lôi Hỏa Huyền Công…Từ trận chiến kinh thiên đó, Băng Huyền Đế Quốc đã tuyên bố những ai nhận được truyền thừa của Tà Hoàng tu luyện môn công pháp này, chính là kẻ địch của Băng Huyền Đế Quốc…vì thế khi chứng kiến Diễm Nguyệt Kỳ sử dụng Lôi Hỏa, không ít người âm thầm suy đoán liệu Băng Huyền Đế Quốc có ra tay can thiệp hay không…Rốt cuộc, câu hỏi đã có đáp án, Băng Huyền Đế Quốc nhúng tay, hơn nữa còn do đích thân Băng Trường Không tự mình xuất mã…Các đời Hoàng Đế trước đây của Băng Huyền Đế Quốc đều đang bế tử quan tu luyện, nên có thể nói Băng Trường Không là người sở hữu giá trị vũ lực mạnh nhất ở thời điểm hiện tại.
“Bệ hạ, chỉ cần thay chúng ta cầm xuống nữ nhân này, ngày sau toàn bộ Diễm gia trên dưới sẽ tận trung với Băng Huyền Đế Quốc, không dám hai lòng!”Diễm Vô Trần đang trong cơn tuyệt vọng chợt nhìn thấy ánh bình minh, cung kính hướng Băng Trường Không chắp tay hứa hẹn…Đám trưởng lão sắc mặt phức tạp nhìn một màn này, trước đây khi Diễm Nguyệt Kỳ còn làm gia chủ, bọn hắn không cần khúm núm như vậy với bất kỳ ai…Bất quá nếu đã đâm lao thì buộc theo lao, cả đám hướng Băng Trường Không cung kính cúi đầu…Diễm Nguyệt Kỳ chứng kiến tình cảnh này, nhếch môi cười nhạt…trong mắt có Lôi Hỏa lưu động.
“Không cần các ngươi phục tùng thì Trẫm vẫn bắt truyền nhân Tà Hoàng trở về nhận tội, bất quá có một Bát cấp thế lực hiệu trung cũng rất không tệ!” Băng Trường Không phất óng tay áo, phong độ nhẹ nhàng mỉm cười nói ra.
Chỉ là nụ cười trên mặt hắn nhanh chóng cứng lại…“Bắt bổn tọa? ai cho ngươi gan chó nói ra lời ngông cuồng?” Diễm Nguyệt Kỳ ăn vào một ngụm đan dược Phục hồi linh lực, trợn mắt gằn giọng hỏi.
Lời nói ngông cuồng bá khí lập tức khiến toàn trường xôn xao, hiển nhiên không ai ngờ tới, khi đối diện cùng Hợp Thể cường giả Băng Trường Không, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn hào khí bừng bừng như vậy…“Đại sư tỷ…” Tô Nhan hai mắt lóe sáng, thân thể nhẹ nhàng dị động, âm thầm chờ đợi thời cơ.
Băng Trường Không lập tức giận quá hóa cười, đã bao nhiêu năm không ai dám vô lễ trước mặt hắn?“Khá lắm, ngươi so với Tà Hoàng năm đó còn ngông cuồng hơn, bất quá như vậy mới thú vị!”Tiếng nói vừa dứt, không gian cấp tốc hóa thành băng, ngàn dặm lãnh thổ nhiệt độ hạ thấp, tuyết trắng bay đầy trời…Băng Trường Không như một vị băng đế, lạnh lùng nhìn Diễm Nguyệt Kỳ.
Tất cả mọi người nín thở xem một màn này, bọn hắn đều biết…khoáng thế chi chiến sắp sửa diễn ra.
…Tại một rừng già hoang vu cách Diễm gia vặn dặm, hai vết nứt hư không cùng lúc xuất hiện…Lạc Thanh Liệt chật vật rơi ra ngoài, nhìn về người truy sát sau lưng mình quát ầm lên:“Bách Diện tiên tử, đừng ép lão phu vào đường cùng…”Trong lòng hắn tràn đầy bất đắc dĩ, Dị Hỏa là thứ hiếm hoi gần chết, trên toàn bộ Đại Lục có thể đếm được trên đầu ngón tay, vậy mà trong một ngày hắn gặp 3 loại rồi…hơn nữa đều là hàng trong top 10…Người sở hữu Băng hệ và Mộc hệ như hắn sợ nhất chính là Hỏa hệ, càng đừng nói gì đối diện với Dị Hỏa…Chưa kể chiêu thức của nữ nhân trước mặt quá mức quỷ dị, không biết đường đâu mà lần…Tần Mộng Ảnh lúc này mang lấy một gương mặt xấu xí, thong dong nhìn Lạc Thanh Liệt, xung quanh nàng, Hỏa, Ám và Lôi ba loại thuộc tính lưu động, sở hữu tận ba loại Linh Căn, chiến lực của nàng không phải dạng vừa…“Lao Hỏa Tù Lung!”Mặc kệ Lạc Thanh Liệt phản ứng, ngọn lửa màu thiên thanh bùng cháy dữ dội, ngưng tụ thành một tòa lồng giam cự đại, từ trên không trung trấn xuống…Muốn đem Lạc Thanh Liệt bao trùm bên trong…“Băng Thuấn Ảnh!” Lạc Thanh Liệt cắn răng, thân pháp toàn lực triển khai, cơ thể nhanh chóng di chuyển, để lại một luồng tàn ảnh trong không trung, thành công né tránh lồng giam của Tần Mộng Ảnh…Chỉ là xét về tốc độ, Tần Mộng Ảnh có Bát Hoang Hoành Thiên Viêm dạng đôi cánh hỗ trợ, Lạc Thanh Liệt ở trước mặt nàng như con rùa vậy, hắn vừa mới né tránh…nàng đã uyển chuyển xuất hiện trước mặt, lạnh lùng quát:“Lôi Minh Địa Ngục Ấn!”Một đại ấn chợt xuất hiện trong tay Tần Mộng Ảnh, được ngưng tụ từ hắc ám và lôi đình, khí tức sức mạnh như đến từ lôi đình ở địa ngục sâu thẩm, sát phạt đến đáng sợ…“Không!”Lạc Thanh Liệt hoảng sợ hét to, đại ấn kia đã ầm ầm nện vào ngực hắn…một cảm giác nặng nề kèm theo hủy diệt xuất hiện, rợn cả gai óc…Phốc…Thân thể già nua điên cuồng phun máu, bay ngược ra ngoài…“Ồ? Thương thế không quá nặng?” Tần Mộng Ảnh bất ngờ thốt lên một tiếng, Lôi Minh Địa Ngục Ấn là Vũ Kỹ Linh Cấp Trung Phẩm cực kỳ mạnh mẽ mà sư phụ cho nàng…Đánh trực diện vào ngực Lạc Thanh Liệt, lẽ ra đủ sức phế hắn mới đúng…tại sao ngay cả trọng thương cũng không bị?Chỉ là rất nhanh Tần Mộng Ảnh nhận ra nguyên do, chỉ thấy y phục Lạc Thanh Liệt toàn bộ hóa thành tro bụi, một kiện áo giáp xanh thẩm lạnh lẽo như hàn băng xuất hiện, bên trên không ít vết nứt đen kịch lan tràn…Chính là kiện áo giáp này thành công cứu mạng Lạc Thanh Liệt.
“Lôi Động Cửu Tiêu!”Không cho lão già này cơ hội chống đỡ, theo ý niệm của Tần Mộng Ảnh, mây đen nhanh chóng kéo về, sau đó từ bên trong ngưng tụ ra một cột sét khủng bố nện thẳng xuống đầu Lạc Thanh Liệt…“Mộc Băng Trảm”Lạc Thanh Liệt vung vẫy Cự Đao, hướng về Lôi Đình chém đến…Đùng…Rừng rậm đổ nát, khắp nơi hoang tàn…Cánh tay Lạc Thanh Liệt tê rần, một lần nữa bị chấn đến hộc máu, kiện áo giáp băng trên người rốt cuộc hoàn toàn vỡ vụn…“Tiếp tục, Lôi Minh Địa Ngục Ấn!”Tần Mộng Ảnh ra tay liên miên bất tuyệt, từng chiêu từng chiêu đều là trí mạng…đối với người Lạc gia, nàng hận không thể giết sạch…“Tiện tỳ, là ngươi bức ta!”Lạc Thanh Liệt bị ép đến mức trở nên điên cuồng, chiến một trận cùng Diễm Nguyệt Kỳ trước đó đã tiêu hao phần lớn Linh Lực của hắn, hiện tại lại bị Tần Mộng Ảnh ở trạng thái toàn thịnh truy sát, nếu không liều lĩnh, chỉ sợ hắn khó thoát khỏi cái chết…Nghĩ là làm, bình ngọc trong suốt xuất hiện trên tay Lạc Thanh Liệt, bên trong ẩn chứa một giọt dịch lỏng màu xanh lục hết sức quỷ dị, lại khiến Tần Mộng Ảnh âm thầm đề phòng…Lạc Thanh Liệt ngửa đầu đem dịch xanh nuốt gọn, dị biến cấp tốc nảy sinh.
.
.
Thân thể hắn lập tức trở nên khô quắt, vô số nhánh cây từ máu thịt mọc ra, vươn dài khắp bốn phương tám hướng, cắm vào các thân cây cổ thụ lâu năm trong rừng…Trước ánh mắt co rụt của Tần Mộng Ảnh, các thân cây đột ngột bị héo khô, sau đó tan thành tro bụi…mà linh lực vốn suy yếu của Lạc Thanh Liệt một lần nữa được bổ sung…“Tiện tỳ, là ngươi buộc ta uống huyết dịch của Phệ Đằng Thụ ngàn năm, chính vì ngươi mà lão phu trở thành người không ra người, quỷ không ra quỷ…bất quá để giết ngươi, xem như không lỗ!” Lạc Thanh Liệt trên người mọc vô số nhánh cây nhìn qua như con quái vật, giọng điệu òm òm nói…“Thủ đoạn thật quỷ dị!” Tần Mộng Ảnh lẩm bẩm một tiếng, Phệ Đằng Thụ chính là loài thực vật có thể hấp thu sinh mệnh từ các thực vật khác gia tăng sức sống cho mình, không ngờ Lạc Thanh Liệt có huyết dịch của nó…“Mộc Võng!”Lạc Thanh Liệt quát lớn, vô số nhánh cây như tôn hắn là chúa tể, nhanh nhẹn kết thành một cái võng lớn che khắp bầu trời, hướng về Tần Mộng Ảnh trói buộc…“Dùng Mộc đấu Dị Hỏa, ngươi hồ đồ rồi?” Tần Mộng Ảnh cười lạnh một tiếng, không e ngại chút nào lao thẳng lên không trung…Bát Hoang Hoành Thiên Viêm gào thét dữ tợn, kích thước đôi cánh vươn ra hàng trăm trượng, hướng về Mộc Võng quét ngang…XÈO XÈO…Những nơi ngọn lửa đi qua, Mộc Võng tan biến thành tro bụi…Chỉ là sau khi bị thiêu đốt, bên trong đám nhánh cây rơi vãi các giọt dịch lục hết sức quỷ dị, xuyên qua ngọn lửa, rơi trúng cơ thể Tần Mộng Ảnh…“Không ổn!” Tần Mộng Ảnh biến sắc, bởi vì khi các giọt dịch lục kia rơi trúng cơ thể nàng, linh lực trong người nàng bị chúng nó rút đi hết sức nhanh chóng…“HAHAHA, ngu xuẩn, dịch lục của Phệ Đằng Thụ có thể rút hết Linh Lực trong người ngươi, nhanh chóng suy yếu đi!” Lạc Thanh Liệt hưng phấn cười to, điều khiển Mộc Võng tiếp tục lao đến nàng…Linh lực trong người Tần Mộng Ảnh liên tục bị rút đi, mãi đến khi đám dịch lục hoàn toàn tan hết, cũng là lúc Tần Mộng Ảnh cạn kiệt sức lực, yếu ở ngã trên mặt đất…Chứng kiến cảnh này, ánh mắt Lạc Thanh Liệt trở nên đắc ý tràn đầy, nụ cười dữ tợn xuất hiện trên mặt…“Haha, tiện tỳ, ngươi muốn chết như thế nào?” Trận chiến này, Lạc Thanh Liệt cho rằng mình tất thắng…“Hình như ngươi quên mất danh hiệu Bách Diện của ta từ đâu mà có?” Tần Mộng Ảnh vốn đang suy yếu chợt nhìn Lạc Thanh Liệt quỷ dị hỏi…Lạc Thanh Liệt giật mình, cảm giác được không ổn…Bách Diện, nàng có rất nhiều diện mạo khác nhau…công pháp chủ tu của Tần Mộng Ảnh chính là Linh Cấp Thượng Phẩm – Bách Diện Thiên Công…“Hoán Diện!”Môi đỏ khai mở hương thơm, gương mặt xấu xí hiện lên một đoàn hắc ám, sau đó hoán đổi thành một diện mạo nữ tử hết sức bình thường…Chưa đợi Lạc Thanh Liệt lấy lại tinh thần, diện mạo nữ nhân ấy lại cấp tốc thay đổi, hóa thành một khuôn mặt dữ tợn…Chỉ vài hơi thở, mà dung nhan của Tần Mộng Ảnh chuyển đổi đến chóng mặt, có xinh đẹp, có đáng yêu, có thô thiển, có xấu đến ma chê quỷ hờn.
.
.
Điều đáng nói chính là, mỗi một lần diện mạo thay đổi thành công, Linh Lực trong người Tần Mộng Ảnh lại khôi phục thêm một phần…Quá trình thay đổi diện mạo giúp Tần Mộng Ảnh gia tăng khả năng hấp thụ thiên địa linh khí lên vô số lần…Đó chính là công dụng khủng bố của Bách Diện Thiên Công, càng nhiều diện mạo, tốc độ hấp thu Linh Khí của nàng sẽ càng nhanh.
Đương nhiên vẫn kém hơn mấy cái Đỉnh nghịch thiên của Lạc Nam.
“Làm sao…làm sao…có thể?”Lạc Thanh Liệt không cam lòng gào rống, chỉ sau thời gian ngắn ngũi, nữ nhân kia đã trở về trạng thái toàn thịnh rồi…Điều này quá mức đả kích hắn…“Ngươi cũng nên đi chết!” Thân thể tuyệt mỹ của Tần Mộng Ảnh một lần nữa tung bay mà lên…Lôi cùng Hỏa cấp tốc dung hợp…Một đôi cánh lộng lẫy dài trăm trượng, bên trong ẩn chứa Lôi Đình chớp động, đem cả phiến không gian triệt để đánh nát…“Lôi Hỏa Huyền Công? Lại là công pháp này…” Lạc Thanh Liệt trợn tròn mắt, hắn chưa từng biết Bách Diện Tiên Tử vậy mà cũng sở hữu Lôi Hỏa Huyền Công.
Mặc kệ đối thủ khiếp sợ, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm sau lưng Tần Mộng Ảnh hung hăng hướng sải cánh khổng lồ của mình quét ngang bốn phương tám hướng…XÈO XÈO XÈO…Sức nóng khủng bố của Dị Hỏa đem toàn bộ rừng rậm đốt trụi, các nhánh cây trong người Lạc Thanh Liệt toàn bộ trở nên vô dụng, rườm rà…“Hỏa Lôi Địa Ngục Ấn!”Lại là vũ ký bá đạo mạnh mẽ được triển khai, chỉ là lần này có kết hợp Lôi Hỏa, khiến uy lực của một kích này gia tăng vô số lần…Để cho chắc cú trúng mục tiêu, Tần Mộng Ảnh không từ xa thi triển, trái lại thân thể hóa thành tàn ảnh tiếp cận Lạc Thanh Liệt, Hỏa Lôi Địa Ngục Ấn xoay tròn giữa lòng bàn tay, sát khí ngưng tụ thành thực chất…“Trốn!”Lạc Thanh Liệt hoảng sợ tè ra quần, các nhánh cây rụt về cơ thể, điên cuồng bỏ chạy…Phần Phật…Bát Hoang Hoành Thiên Viêm đập cánh, Tần Mộng Ảnh đã xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, bá đạo ấn xuống…“Bạo!”Trước tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc, Lạc Thanh Liệt vậy mà quyết đoán đem Mộc Băng Đao của mình kích nổ…Tự bạo vũ khí…ẦM ẦM ẦM…Mộc Băng Đao là một kiện Thiên Cấp Thượng Phẩm pháp khí, vụ nổ của nó khủng bố không cần phải nói…Tần Mộng Ảnh buộc phải thu hồi thế công, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm bao phủ cơ thể yêu kiều vào bên trong, ngăn cản uy lực vụ nổ…Lạc Thanh Liệt bị vụ nổ chấn đến da thịt nát bấy, bất quá khát vọng sinh tồn của hắn lúc này lại trở nên cao chưa từng thấy…cắn chặt hàm răng, lao người vào lổ hổng không gian đen kịch do vụ nổ gây ra…Chỉ thoáng chốc đã bị hư không cuốn trôi, mất đi tung tích…Tần Mộng Ảnh chứng kiến tình cảnh này cũng thở dài một hơi, đối phương không hổ danh là đại trưởng lão Bát cấp thế lực, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cho đến cuối cùng càng là lựa chọn con đường đào tẩu cửu tử nhất sinh…Với trạng thái trọng thương hiện tại của Lạc Thanh Liệt, bị lổ hổng không gian cuốn đi, chín thành là chết…Hắn đang đánh cược với tử thần…Tần Mộng Ảnh cũng không ngu ngốc lao vào truy sát, dù sao bên phía nữ nhân kia cũng cần nàng viện trợ đấy…“Thôi, nếu lão già này may mắn còn sống, ngày sau để phu quân xấu xa tự tay kết liễu hắn!”Hờn dỗi lẩm bẩm một tiếng, Tần Mộng Ảnh mang lên khăn lụa che mặt, lạnh lùng quay về Diễm gia……Diễm gia…Nhìn Băng Trường Không bộ dáng cao cao tại thượng đứng trước mặt mình, Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ cụp xuống mí mắt…Trong ánh mắt khó hiểu của mọi người, nàng thản nhiên đưa tay nắm lấy không trung…ẦM ẦM ẦMTrong khoảnh khắc đó…Thiên địa chấn động kịch liệt, linh khí xung quanh như pháo hoa nổ tung không ngừng nghỉ, tầng tầng không gian bị chấn nát…Trong bàn tay mềm mại của nữ tử, xuất hiện một thanh lấp lóe quyền trượng ẩn chứa ngập trời Hắc Bạch Lôi Đình…Một luồng khí lãng lấy Diễm Nguyệt Kỳ làm trung tâm càn quét khắp tám hướng…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Mây đen bao phủ bầu trời, vô số Lôi Đình trên cao ầm ầm tụ hội, không ngừng xẹt giữa trời quang, như đón chào Đế Vương của chúng…Uy thế mạnh mẽ, bá đạo không cách nào để hình dung khiến Băng Trường Không phải lùi lại vài bước, sắc mặt vốn đang ung dung lại trở nên hết sức khó coi, không dám tin bật thốt lên:“Pháp Bảo Chân Cấp!?” “Chân Cấp pháp bảo?”Đám người nghe giọng điệu kinh ngạc của Băng Trường Không, lập tức trở nên xôn xao…Trong tầm hiểu biết của rất nhiều người, Thiên Cấp đã là vật trấn tông chi bảo, Linh Cấp càng là đồ vật mà chỉ những thế lực cự đầu như Cửu Cấp sở hữu, hơn nữa rất ít người từng tận mắt gặp qua Linh Cấp, càng đừng nói đến hiện tại nghe đến hai từ Chân Cấp, chỉ cảm thấy mờ mịt khó hiểu…Bầu không khí ngưng trọng hồi lâu, chợt một lão tổ của một cái Bát Cấp Thế Lực khó tin mở miệng:“Lão phu từng nghe một vị tiền bối nói rằng, pháp bảo bên trên Linh Cấp chính là Chân Cấp,…nếu thật sự Diễm Nguyệt Kỳ sở hữu pháp bảo Chân Cấp, thật là nghịch thiên, chẳng trách nàng dám thách thứ Băng Trường Không…”“Cái gì? Bên trên Linh Cấp là Chân Cấp?” Toàn trường kinh dị ồ lên, chỉ cảm thấy kiến thức trước đây của mình không đủ dùng…“Vị lão tổ này, thông tin ngươi nói có đáng tin hay không?” Một người nghi hoặc hỏi vị lão tổ của Bát cấp thế lực, không ít người nghe vậy dùng ánh mắt nghi vấn nhìn qua…“Hừ, vị tiền bối kia của ta chính là một trong các Trưởng Lão tại Thánh Linh Học Phủ, ngươi nói xem lời của hắn có đáng tin hay không?” Lão tổ Bát cấp thế lực cười lạnh hỏi ngược lại.
“Cái này…” Đám người câm miệng, lời của trưởng lão Thánh Linh Học Phủ, bọn họ không tin cũng phải tin.
Trong lúc nhất thời, vô số người cuồng nhiệt nhìn về thanh Quyền Trượng trong tay Diễm Nguyệt Kỳ, mong chờ được chứng kiến uy lực của nó……“Ngươi từ đâu có được Chân Cấp Pháp Bảo?” Sắc mặt Băng Trường Không trầm xuống, bộ dạng cao cao tại thượng ban đầu đã biến mất sạch.
Phải biết, dù là Băng Huyền Đế Quốc cũng chỉ có một kiện Linh Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo mà thôi, hơn nữa kiện pháp bảo đó đang được một vị lão Hoàng Đế cất giữ, Băng Trường Không hắn còn chưa được chạm vào…Chân Cấp Pháp Bảo chính là đồ vật trong truyền thuyết, để sở hữu một kiện như vậy sao mà khó khăn…muốn luyện Chân Cấp Pháp Bảo, đòi hỏi phải tìm tòi rất nhiều nguyên liệu quý hiếm, lực lượng gia trì vào trong nó cũng yêu cầu đẳng cấp cực cao…mà quan trọng hơn là, dù ngươi có thu thập đầy đủ nguyên liệu, cũng không tìm ra người đủ khả năng luyện chế Chân Cấp…Muốn luyện ra Chân Cấp Pháp Bảo, đòi hỏi Luyện Khí Sư đạt đến tận Bát Cấp…toàn bộ Băng Thiên Đại Lục có Bát Cấp Luyện Khí Sư sao? đáp án chính là không có.
Nghe đồn chỉ có Ải Nhân Đảo tại Hải Châu xa xôi mới sở hữu Bát Cấp Luyện Khí Sư…nhưng Bát Cấp Luyện Khí Sư là thân phận gì? Xét về địa vị, người ta chính là ngang hàng với Độ Kiếp Kỳ cường giả, Băng Huyền Đế Quốc mời nổi sao?Muốn được một vị Bát Cấp Luyện Khí Sư bỏ thời gian luyện chế Chân Cấp Pháp Bảo cho ngươi, trừ khi có được gia tài khủng bố để làm giá, không thì phải có ân tình với đối phương…hai thứ này Băng Huyền Đế Quốc hoàn toàn không có…Chính vì các lý do trên, khi Băng Trường Không chứng kiến Diễm Nguyệt Kỳ lấy ra Chân Cấp Pháp Bảo, hắn ghen ghét đến muốn điên rồi, hận không thể lập tức ra tay cướp đoạt…“Thế nào? Đây là vật nam nhân của bổn tọa tặng, ngươi ghen tỵ?” Diễm Nguyệt Kỳ trong tay quơ quơ Lôi Đế Trượng, gương mặt kiêu ngạo lạnh lùng chuyển thành cười ngọt ngào nói ra…“Được tặng? nam nhân?”Vô số người gương mặt mộng bức, bọn hắn không dám tưởng tượng phải là một nam nhân như thế nào, mới có phách lực đem một kiện Chân Cấp trong truyền thuyết ra tặng như vậy…, hơn nữa từ khi Diễm Nhọ chết đi, cũng chưa nghe nói qua Song Nguyệt Tiên Tử có nam nhân…trong lúc nhất thời, cả đám toàn bộ không tin.
Chỉ có Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan hơi cắn lấy cánh môi thơm, trong mắt hiện lên vẻ mặt xấu xa của tiểu sư đệ, bàn tay vô thức vuốt ve một thanh Ngọc Tiêu treo ở bên hông…người khác không tin, nàng tin…Nam nhân kia thật sự có thể đem Chân Cấp Pháp Bảo cho Đại Sư Tỷ…“Ngươi cho rằng trẫm sẽ tin lời hoang đường như vậy?”Băng Trường Không hiển nhiên cũng không tin đáp án là như vậy, theo hắn phán đoán…nhất định là nữ nhân này may mắn tìm được một di tích cổ nào đó, từ bên trong đạt được Chân Cấp Pháp Bảo mà thôi…Đổi lại là hắn nếu có được Chân Cấp Pháp Bảo, nhất định sẽ quý trọng hơn tính mạng giữ khư khư bên người, làm sao cam lòng đem tặng nữ nhân? Buồn cười…Đáng tiếc Băng Trường Không chưa biết được nữ nhi của hắn cũng đang sở hữu một kiện Chân Cấp Pháp Bảo, nếu không chẳng biết sẽ có biểu lộ gì.
“Ngươi tin hay không liên quan gì đến bổn tọa? thích thì chiến đi!” Diễm Nguyệt Kỳ tay cầm Lôi Đế Trượng chỉ thẳng mặt Hợp Thể Kỳ, khí thế hào hùng không lời diễn tả.
Tình cảnh này khiến toàn bộ người của Diễm gia sắc mặt như ăn phải chất bẩn nhất thế gian, cực độ khó chịu, cực độ hối hận, tiếc nuối ngập tràn bao phủ toàn bộ tâm linh bọn hắn…Nếu từ đầu bọn hắn không làm phản, hiện tại Diễm gia đã có hai vị Luyện Hư Viên Mãn, mà Gia chủ Diễm Nguyệt Kỳ càng là chiến lực nghịch thiên, sở hữu Chân Cấp Pháp Bảo…địa vị Diễm gia trong tương lai thậm chí có thể sánh ngang Cửu Cấp, đối với một gia tộc mà nói, điều đó còn gì hoàn mỹ hơn?Đó là chưa kể hai vị Diễm gia tiểu thư Hồng Liên và Điệp Tình thiên phú siêu quần, chỉ cần cho các nàng thời gian, Diễm gia sẽ sở hữu thêm hai Cường giả hùng mạnh, nhất phi trùng thiên…Đáng tiếc, tất cả chỉ còn là hối hận…Diễm Nguyệt Kỳ đối với Diễm gia không còn gì vươn vấn, thậm chí muốn tự tay chôn vùi tất cả…Nghĩ đến đây, hối hận chuyển thành căm hận, vì sao…? vì sao Diễm Nguyệt Kỳ mạnh mẽ lại không nói cho bọn hắn biết? nếu bọn hắn biết nàng cường đại như vậy, bọn hắn sẽ không dám tạo phản a…Tất cả là lỗi của nữ nhân này, cần phải tiêu diệt nàng để bảo trụ Diễm gia…“Viêm Hỏa Ấn!”Diễm Địa gầm lên một tiếng, cầm đầu đám trưởng lão một lần nữa ngưng tụ Vũ Kỹ…Chu Thiên Viêm Hỏa Trận vận chuyển, đại ấn khủng bố lao thẳng ra ngoài, nhắm đến đỉnh đầu Diễm Nguyệt Kỳ trấn xuống…Băng Trường Không im lặng nhìn một màn này, hắn muốn lợi dụng đám Diễm gia xem thử uy lực của Chân Cấp Pháp bảo…Diễm Nguyệt Kỳ không để hắn đợi lâu, Lôi Đế Trượng điên cuồng rít gào, không gian tần tần vụn vỡ, bầu trời trở nên mù mịt trước vô tận mây đen đang kéo tới…Cánh tay ngọc ngà nâng lên Lôi Đế Trượng, Diễm Nguyệt Kỳ bá đạo đập thẳng vào Viêm Hỏa Ấn khổng lồ kia…Đùng…Như phích lịch nổ vang, trước ánh mắt hoảng sợ của vô số người, Viêm Hỏa Ấn hoàn toàn vỡ vụn, từng bông hoa lửa xinh đẹp tung bay khắp trời, tô điểm thêm sự vô song của Diễm Nguyệt Kỳ…Âm thanh hít khí lạnh liên tục vang lên, Chân Cấp cường đại như vậy? chỉ tùy ý đập xuống, vậy mà phá hủy công kích của tám vị Luyện Hư kỳ liên thủ…“Diễm gia hôm nay phải diệt, ai cũng không ngăn được bổn tọa!” Diễm Nguyệt Kỳ bá đạo nói, ánh mắt tràn đầy tự tin khi cầm Lôi Đế Trượng…Đừng thấy trước đó khi chiến đấu kịch liệt, Diễm Nguyệt Kỳ sử dụng hai loại Lôi Đình trông rất uy phong, thật ra nàng vốn chỉ sở hữu Bạch Lôi mà thôi, về phần Hắc Lôi, trước đó nàng đã bí mật rút ra từ Lôi Đế Trượng để bản thân sử dụng, nếu không bổ sung có thể cạn kiệt…Nhưng hiện tại thì khác, cầm Lôi Đế Trượng trong tay, Diễm Nguyệt Kỳ không cần quan tâm vấn đề cạn kiệt Hắc Lôi nữa, vì Lôi Đế Trượng đã được Lạc Nam dùng ba loại Lôi Đình dung hợp vào trong hóa thành lực lượng nồng cốt, Lôi Đế Trượng có thể không ngừng tự sản sinh ra Tam Sắc Lôi Kiếp, nghiền nát bất kỳ kẻ địch nào cản trở…Đương nhiên vì không muốn bộc lộ bí mật Tam Sắc Lôi Kiếp, hiện tại chỉ mới điều động Hắc Lôi và Bạch Lôi mà thôi…Tử Lôi chưa dùng đến.
Cầm trong tay Lôi Đế Trượng, Diễm Nguyệt Kỳ như hổ thêm cánh, khát vọng chiến một trận cùng Hợp Thể Kỳ dâng trào, chủ động lao đến Băng Trường Không…“Ngũ Lôi Oanh Đỉnh”Hắc Lôi cùng Bạch Lôi hòa quyện kết hợp, một trượng nện xuống đầu Băng Trường Không, theo sau đó là năm tia Lôi Đình từ thiên không gián xuống…“To gan!”Băng Trường Không gầm lên một tiếng, hắn chưa ra tay thì thôi, nữ nhân này lại dám chủ động công kích, đây là làm nhục uy nghiêm của hắn…Mặc dù cảm giác được trong công kích của Diễm Nguyệt Kỳ có chút nguy hiểm, nhưng Băng Trường Không lại lựa chọn chính diện đối kháng, uy nghiêm của một Hoàng Đế không cho phép hắn né tránh…“Băng Hoàng Quyền Pháp!”Một đôi cánh tay bá đạo nâng lên, bầu trời cấp tốc bị băng giá bao phủ, nắm tay Băng Trường Không trở nên cứng cáp như Băng sơn vạn năm, lần lượt tung ra năm quyền…ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…Mỗi một quyền đều khiến không gian nát bấy, như một vị Hoàng giả của Băng, thể hiện ra một mặt uy phong của hắn, lần lượt đem năm tia Lôi Đình đang giáng xuống đánh nát…“Hừ, mạnh hơn lão già Ngự Thú Chiến Tông không ít!” Diễm Nguyệt Kỳ âm thầm nghĩ, Lôi Đế Trượng trong tay rốt cuộc nện xuống đầu Băng Trường Không.
“Ai cho ngươi lá gan?” Băng Trường Không uy nghiêm quát, hai nấm tay hợp lại cùng một chỗ, Băng Hoàng Quyền Pháp triển khai, hướng về Lôi Đế Trượng đấm mạnh…ĐÙNG…Va chạm khủng bố diễn ra, đem không trung nghiền nát, mà Diễm Nguyệt Kỳ bị ép lùi lại vài chục bước trên không trung…Băng Trường Không hiên ngang đứng vững khiến vô số người hít hà nể phục, chỉ là bọn hắn không biết, xương cốt bên trong đôi tay Băng Trường Không lúc này đang kêu lên cành cạch, đau đớn đến tê rần…Dùng quyền pháp cứng đối cứng với Chân Cấp Pháp Bảo, hắn muốn thể hiện uy nghiêm của mình nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ…“Năm xưa Tà Hoàng có thể vượt cấp đánh ngươi thành chó, thì hiện tại bổn tọa cũng có thể lấy Luyện Hư Viên Mãn đánh bại Hợp Thể Sơ Kỳ!” Diễm Nguyệt Kỳ bộc phát chiến ý mạnh mẽ hơn bao giờ hết, cười ha hả vang vọng không trung…Hai loại Dị Hỏa nhanh chóng uốn quanh cùng Lôi Đế Trượng, Lôi Hỏa Huyền Công không giữ lại chút nào bạo phát…“Ngươi muốn chết!” Băng Trường Không sắc mặt vặn vẹo, lời nói của Diễm Nguyệt Kỳ đã động đến chỗ đau trong lòng hắn, thua trận cho Tà Hoàng năm xưa chính là sỉ nhục mà Băng Trường Không luôn muốn quên đi…Tà Hoàng chính là một tên quái nhân, Lôi Hỏa Huyền Công mạnh mẽ, lại tinh thông cả Trận Pháp và Đan đạo…Trong trận chiến năm xưa, Tà Hoàng điên cuồng nốc đan dược như ăn kẹo, điên cuồng bày binh bố trận khiến Băng Trường Không dù chênh lệch tu vi vẫn liên tục ăn quả đắng…Người ngoài không biết rõ tình huống đó, làm sao hiểu được biệt khuất trong lòng Băng Trường Không…“Hoàng Đế Ngự Băng Kinh – Băng Lãnh Thổ!”Quát lớn một tiếng, Băng Trường Không vận dụng Công Pháp mạnh nhất mà chỉ các đời Hoàng Đế tại Đế Quốc mới được phép tu luyện…Hoàng Đế Ngự Băng Kinh – Linh Cấp Thượng Phẩm Công Pháp, cũng là một trong các mục tiêu phấn đấu của đám Hoàng Tử, Công Chúa…Mái tóc xanh thẩm tung bay, Băng Trường Không nâng lên hai cánh tay hết sức ngạo nghễ, đôi mắt uy nghiêm kinh người tỏa ánh sáng băng giá.
“Băng Lãnh Thổ!”Trong vạn dặm, nhiệt độ đột ngột hạ thấp đến cực điểm, vô số Băng linh khí cuồn cuộn mà về, hình thành một thế giới tràn ngập băng tuyết, đem hàng vạn sinh mệnh nhỏ yếu đóng thành băng…Băng Trường Không ngạo nghễ đứng giữa Băng Lãnh Thổ, tốc độ hấp thu Băng Linh Khí tăng lên hàng chục lần, các vũ kỹ Băng hệ cũng được tăng phúc, gia tăng lực chiến cho tu sĩ Băng Hệ, không chỉ bấy nhiêu đó…Ngay cả bên dưới, Chu Thiên Viêm Hỏa Trận cũng bị Băng Lãnh Thổ ảnh hưởng, toàn bộ trận pháp có dấu hiệu không vững vàng, vòng xoáy hỏa diễm vậy mà bắt đầu kết băng.
“Đáng ghét, hắn có phân biệt địch ta hay không?” Diễm Địa oán hận thầm nghĩ, Băng Trường Không thi triển vũ kỹ chẳng hề bận tâm đến bọn họ…Diễm Nguyệt Kỳ không mấy quan tâm, Kim Ô hư ảnh ngạo nghễ mà ra, đem băng giá xung quanh mình toàn bộ hòa tan…“Thiên Hỏa Lôi Đình Thủ!”Hai cánh Đại Thủ cấp tốc ngưng tụ, hướng Băng Trường Không chọp đến…“Ở trong Băng Lãnh Thổ, trẫm là vô địch!” Băng Trường Không bá đạo tuyên bố, ý niệm vừa động, hai cột băng to lớn xuất hiện, lao thẳng về đại thủ kia…ẦM ẦM…Cột băng bị Lôi Hỏa hòa tan, lại lập tức xuất hiện hai cột băng khác thay thế…cứ thế lập lại, rốt cuộc đem Thiên Hỏa Lôi Đình Thủ hóa giải hoàn toàn…“Đến phiên trẫm! Băng Dịch Chuyển!” Băng Trường Không lạnh lùng cười, nơi hắn vừa đứng đột ngột biến thành hoa tuyết, mà thân thể hắn đã xuất hiện phía sau Diễm Nguyệt Kỳ…Băng Dịch Chuyển – Linh Cấp Trung Phẩm Thân Pháp của Băng Huyền Đế Quốc…Thái Tử trở lên mới được phép Luyện…“Hoàng Đế Ngự Băng Kinh – Băng Sát Chưởng!”Sát khí như hóa thành thực chất, Băng giá thô bạo tàn sát, một chưởng hướng về tấm lưng thon thả của nàng bá đạo mà xuất…“Kim Ô Hộ Thân Thuật!”Hư ảnh Kim Ô Thần Thú ngẩng đầu gầm thét, vươn ra hai cái móng vuốt hừng hực hỏa diễm của mình, lăng lệ vồ đến chưởng ấn…GÁY…Hư Ảnh Kim Ô kêu lên một tiếng đau đớn, hư ảnh có phần nhạt nhòa, thành công đón đỡ một chiêu từ Băng Trường Không tiêu hao hầu hết lực lượng của nó…Băng Sát Chưởng bị ngăn cản trong thoáng chốc, Diễm Nguyệt Kỳ nhân cơ hội đó xoay người, hai loại Lôi Đình gia thân, Lôi Đế Trượng nện xuống…“Băng Lãnh Thổ - Băng Thuẫn!”Băng Trường Không cười lạnh một tiếng, vô số Băng giá hội tụ thành một tấm lá chắn ngăn cản trước mặt hắn…ẦM…Lôi Đế Trượng nện nát tâm băng thuẫn kia, lại xuất hiện tầng tầng lớp lớp các tấm băng thuẫn khác, cuối cùng đem một trượng của nàng hóa giải…“Trong Băng Lãnh Thổ, trẫm chính là vô địch!” Băng Trường Không cười gằn, Băng Lãnh Thổ có thể nhanh chóng điều động Băng linh khí trong đất trời theo ý muốn của hắn, có thể bảo vệ, cũng có thể tấn công…“Thật sao?” Diễm Nguyệt Kỳ quỷ dị hỏi một tiếng, trước ánh mắt co rụt của Băng Trường Không, ngọn lửa màu tím từ thân thể nàng gào thét mà ra, đem bầu trời và mặt đất đều bao phủ…Tử Tâm Phần Không Viêm…Ngọn lửa màu tím vừa xuất hiện, nhanh chóng đem toàn không không gian xung quanh đốt thành hư vô, Băng Lãnh Thổ cũng không thoát khỏi số phận, chỉ thoáng chốc đã bốc hơi nghi ngút…“Mau dừng tay!” Băng Trường Không nhất thời sơ ý không để tâm đến công dụng của Dị Hỏa bài danh thứ 9 này…Băng Lãnh Thổ chính là đem một vùng không gian hóa thành băng, mà Tử Tâm Phần Không Viêm lại có thể đốt cháy không gian…đây chính là khắc tinh của Băng Lãnh Thổ.
Năm xưa Tà Hoàng cũng nhờ như vậy mà khiến hắn thua thiệt không ít.
“Băng Hoàng Quyền Pháp!”Không để Diễm Nguyệt Kỳ có cơ hội tiếp tục phá hoại Băng Lãnh Thổ, Băng Trường Không vội vàng tung quyền…“Tiện tỳ, đi chết!”Cùng lúc đó, Diễm Vô Trần không biết từ bao giờ đã gia nhập chiến cuộc, hung hăng lao đến, một chiêu Cuồng Phong Nộ Hỏa ầm ầm triển khai…’“Vô liêm sĩ!” Tu sĩ đang quan chiến thấy tình cảnh này giận dữ chửi bởi.
Diễm Nguyệt Kỳ vốn đã vượt cấp chiến đấu rất thiệt thòi, hiện tại có thêm kẻ tu vi đồng cấp ra tay đánh lén, chỉ sợ dữ nhiều lành ít…Không ai chú ý rằng…Bách Hoa Tiên Tử từ lâu đã sớm biến mất, thân thể tuyệt mỹ đạp không mà đến, một thanh Ngọc Tiêu nhẹ đặt trên bờ môi…Gia nhập chiến cuộc…Diễm Nguyệt Kỳ bất ngờ bị tập kích, Kim Ô Hư Hỏa vừa bị Băng Trường Không đánh đến tiêu hao phần lớn lực lượng đang trong quá trình ngưng tụ để đón đỡ, nhưng thời gian không còn kịp nữa…Diễm Vô Trần cười dữ tợn, cơ hội này hắn chờ đợi đã lâu, vì lúc bình thường Diễm Nguyệt Kỳ có Kim Ô Hư Hỏa hộ thân nên đánh lén nàng hầu như là chuyện bất khả thi…đáng tiếc lúc này, Kim Ô Hư Ảnh vừa bị Băng Trường Không đánh cho suy yếu, là lúc tốt nhất để tung đòn trí mạng…Một kích này nếu trúng phải, Diễm Nguyệt Kỳ tuyệt đối trọng thương…Sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ không dễ nhìn, đang muốn xoay người lại đối kháng đã bị Băng Trường Không cười tủm tỉm ngăn ở trước mặt…Cứ tưởng phải ăn trọn một kích của Diễm Vô Trần…Vi vu…Giữa chiến trường, có tiếng sáo êm diệu vang lên không hề báo trước, tiếng sáo du dương thánh thót làm say đắm lòng người, tiếng sáo dịu êm khiến người nghe sảng khoái…Hòa cùng âm thanh ấy, một cơn gió tưởng chừng diệu nhẹ như xuân lại ẩn chứa vô tận linh lực xuyên phá hư không mà đến, nhanh chóng hòa vào hư ảnh Kim Ô vàng rực sau lưng Diễm Nguyệt Kỳ…Lửa gặp gió…GÁY…Trong khoảng khắc đó, Kim Ô cất tiếng hót vang, ngọn lửa hoàng kim chợt phô thiên cái địa, ngưng thực đến cực điểm, so với hư ảnh Kim Ô vốn có của Diễm Nguyệt Kỳ càng là to lớn hơn gấp ba lần…Kim Ô như có được sinh mệnh của riêng mình, nó trợn mắt nhìn tên tiểu nhân đang đánh lén, một đôi cánh hừng hực hỏa diễm bá đạo quét ngang…ẦM ẦM ẦM…Cuồng Phong Nộ Hỏa bị đôi cánh quét đến tan rả, không dừng lại ở đó, Kim Ô hung hăng vươn ra móng vuốt dữ tợn hướng Diễm Vô Trần vồ tới…“Làm sao có thể?” Biến cố phát sinh quá mức đột ngột khiến tất cả mọi người không kịp phản ứng, Diễm Vô Trần cũng không ngoại lệ…“AAAA”Tiếng hét thảm thiết vang lên, lồng ngực Diễm Vô Trần bị một trảo hừng hực hỏa diễm của Kim Ô xuyên thấu mà vào, hắn điên cuồng phun máu, liều mạng lùi lại phía sau…Trước đó trúng phải Diễm Lôi Kim Ô Phá tự bạo đã khiến lớp da Diễm Vô Trần mất hết, hiện tại trúng thêm một trảo của Kim Ô Hư Hỏa ở trạng thái mạnh mẽ, đau đến chết đi sống lại, trọng thương rồi…“Phong Xuân Chúc Phúc? Tam muội?” Diễm Nguyệt Kỳ sắc mặt từ nghiêm trọng chuyển thành tươi cười rạng rỡ, nhận ra vũ kỹ gì vừa trợ giúp mình…quay đầu nhìn về phía người mới xuất hiện…Giai nhân áo trắng thắng tuyết tung bay, một đôi mắt đẹp tĩnh lặng, khăn lụa hơi vén lên…Ngọc Hoa Tiêu trên bờ môi lấp lánh ánh sáng…Tận sâu trong đôi mắt tĩnh lặng ấy, không ai thấy rằng xuất hiện một tia rung động rất nhỏ…Từ khi được tiểu sư đệ tặng cho Linh Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Ngọc Hoa Tiêu, Tô Nhan chỉ mới luyện hóa chứ chưa một lần vận dụng…Hiện tại vừa sử dụng, ngay cả chính nàng cũng bất ngờ trước khả năng của nó…tốc độ thi triển Vũ Kỹ thông qua tiếng sáo nhanh như chóp, uy lực cũng gia tăng lên cấp số nhân, vì thế mới đem lại hiệu quả kinh người như vậy…Kim Ô Hư Hỏa được tiếng sáo gia trì, lập tức như uống phải thuốc kích thích cao ngạo ngẩng đầu, giương nanh múa vuốt…đem Diễm Vô Trần đánh đến trọng thương…Mọi chuyện xảy ra quá nhanh quá nguy hiểm, đợi đến toàn bộ mọi người lấy lại tinh thần, Diễm Vô Trần đã liên tục phun máu…“Bách Hoa Tiên Tử? nàng đến từ khi nào?”Băng Trường Không sắc mặt hết sức khó coi, một mình Diễm Nguyệt Kỳ đã khiến hắn tốn không ít sức, hiện tại thêm Tô Nhan xuất hiện, chỉ sợ càng thêm khó khăn.
Tô Nhan không để ý đến người khác, ánh mắt hướng về Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ giọng nói:“Tỷ muội chúng ta như lá liền cành, thấy sư tỷ gặp khó tiểu muội sao có thể làm ngơ!”“Ha ha, tốt…hôm nay tỷ muội chúng ta đánh cho hắn thành cẩu hoàng đế!” Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn cười to, Lôi Đế Trượng ầm ầm gào thét, một lần nữa mang theo ngập trời Lôi Hỏa lao đến Băng Trường Không…Tử Tâm Phần Không Viêm từ cơ thể nàng tuôn trào mà ra, muốn tiếp tục đem Băng Lãnh Thổ toàn bộ hủy diệt…Tô Nhan như tiên tử chân trần đạp mây, Ngọc Hoa Tiêu lại đặt lên miệng…Vi vu…Tiếng sáo tiếp tục truyền ra, ngọn gió thần kỳ một lần nữa tiến vào hỏa diễm màu tím…Bừng bừng…Tử Tâm Phần Không Viêm cấp tốc lan rộng, loáng thoáng có tiếng nhịp tim đập thình thịch trong không gian, ngọn lửa tử sắc không ngừng tàn phá…Băng Lãnh Thổ dần dần bị tiêu hủy từng phần một trước ánh mắt phẫn nộ của Băng Trường Không…ĐÙNG…Một đôi tay đánh ra Băng Hoàng Quyền Pháp đem Lôi Đế Trượng ngăn cản, Băng Trường Không hướng về Tô Nhan nghiêm nghị quát:“Bách Hoa Tiên Tử, động đến trẫm…ngươi muốn đem Bách Hoa Tông chôn vùi nơi đáy vực sao?”Vi vu…Tô Nhan không thèm để ý, tiếng sáo vẫn như củ thánh thót du dương…Có Mộc linh lực theo đó truyền ra…Mặt đất vốn tràn ngập băng giá đột nhiên xuất hiện vô số sự sống…hàng loạt chồi non xuất hiện, chúng nó nhanh chóng hóa thành đại thụ đâm thẳng thiên không.
.
.
chỉ thoáng chốc đã hình thành cánh rừng bao phủ vạn dặm…Vi vu…Trước ý niệm của Tô Nhan, từng cây từng cây đại thụ chủ động vươn cành tìm đến ngọn lửa màu tím…Hừng hực…Toàn bộ khu rừng vừa được tạo ra lại triệt để thiêu cháy lên, hỏa diễm màu tím ngập trời, khung cảnh mỹ lệ mà tràn đầy sát khí…Cánh rừng thiêu cháy bởi Dị Hỏa, Băng Lãnh Thổ rốt cuộc triệt để bị hòa tan, không còn sót lại chút mảnh vụn nào…“Bách Hoa tiên tử thật thông minh, vậy mà dùng cách đó để hóa giải Băng Lãnh Thổ trong thời gian ngắn!”Vài lão quái vật đang quan chiến âm thầm cảm thán, Băng Lãnh Thổ bao trùm rất rộng, dù Tử Tâm Phần Không Viêm có thể khắc chế và tiêu hủy nhưng cần tiêu tốn một khoảng thời gian…Nhưng sự xuất hiện của Tô Nhan, lập tức đem khoảng thời gian đó rút ngắn lại gần như bằng không…“Đáng chết…”Băng Trường Không tức muốn nổ phổi, hắn thi triển Băng Lãnh Thổ tiêu hao một lượng Linh Lực cực lớn, muốn biến chiến trường thành sân nhà để chiếm ưu thế, nào ngờ chưa dùng được bao lâu đã bị phá hủy.
Diễm Nguyệt Kỳ thích thú cười gằn, một lần nữa nện xuống Lôi Đế Trượng, lúc này đây cận chiến trở thành lợi thế to lớn của nàng…Kim Ô hư ảnh sau lưng nàng bá đạo lăng lệ gấp ba lần, nó không chỉ phòng thủ, trái lại còn không ngừng vươn ra đôi cánh hoặc móng vuốt tập kích Băng Trường Không…Tô Nhan chỉ lặng lẽ thổi sáo, không ngừng gia trì lực lượng vào Kim Ô Hư Hỏa, gia tăng sức mạnh của nó từng chút một…Băng Trường Không vừa phải không ngừng đón đỡ từng đòn kinh thiên của Lôi Đế Trượng, vừa phải chật vật né tránh Kim Ô công kích, trong lúc nhất thời hoàn toàn lâm vào thế hạ phong…Băng Lãnh Thổ chính là vũ kỹ lợi hại nhất trong Công pháp Hoàng Đế Ngự Băng Kinh, lúc này nó bị hóa giải, điều đó khiến chiến lực của Băng Trường Không suy giảm rất nhiều…“Viêm Hỏa Chưởng!” Nhị trưởng lão Diễm Địa thấy cứu tinh của mình trong tình cảnh chật vật, vội vàng cầm đầu đám trưởng lão ngưng tụ công kích, muốn làm phân tâm Diễm Nguyệt Kỳ…“Trận chiến của đại sư tỷ, các ngươi không nên xen vào!” Tô Nhan âm thầm suy nghĩ…Vi vu…Tiếng sáo lại văng vẳng bên tai, mặt đất ầm ầm chấn động, một ngọn núi khổng lồ đâm xuyên bầu trời, chắn ngang Viêm Hỏa Chưởng…ĐÙNG…Viêm Hỏa Chưởng đánh vào thân núi khiến cát đá mịt mù, lại không thể làm đổ nó…“Khốn kiếp, khả năng phụ trợ của Bách Hoa Tiên Tử quá mức khủng bố…” Diễm Địa nghiến chặt hàm răng ken két.
Nữ nhân này chỉ mới đến đã biểu hiện ra ba loại thuộc tính linh căn, quá mức khủng bố…“Đi chết đi!” Diễm Vô Trần không biết từ bao giờ cố nén thương thế đứng bật dậy, dốc toàn bộ lực lượng cuối cùng xé rách không gian, tập kích đến sau lưng Tô Nhan…Cuồng Phong Nộ Hỏa ngưng tụ trên tay, khí thế hết sức khủng bố…Với tu vi Luyện Hư Viên Mãn của hắn, nếu thành công…Tô Nhan lành ít dữ nhiều…“Không xong!” Vô số người âm thầm hoảng sợ, nhìn một mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành hương tiêu ngọc vẫn là điều bọn họ không muốn chứng kiến…Tô Nhan gương mặt bình thản không chút biểu tình, giường như không nhận ra có kẻ đánh lén, vẫn không ngừng hỗ trợ Diễm Nguyệt Kỳ nghiền ép Băng Trường Không…Thật ra chiến lực của bản thân nàng cũng rất mạnh, nhưng đối với một Hợp Thể Kỳ cường giả như Băng Trường Không lại không có quá nhiều tác dụng, vì thế lựa chọn giữ khoảng cách nhất định để hỗ trợ cho đại sư tỷ sẽ tốt hơn…“Để xem lần này còn ai ngăn cản lão phu đánh lén!” Diễm Vô Trần oán độc thầm nghĩ, lực đạo trong tay càng thêm gia tăng…Mục tiêu là phần gáy ngọc ngà của Tô Nhan, vũ kỹ Cuồng Phong Nộ Hỏa không ngừng áp sát, đem không gian liên tục chấn vụn…“Haha, đi chết!” Gương mặt đầy máu của Diễm Vô Trần cười đầy khoái trá, sảng khoái dị thường…“Lôi Minh Địa Ngục Ấn!”Có tiếng cười nhạt vang lên khiến gương mặt Diễm Vô Trần cứng ngắc lại…Một đôi tay trắng nõn xuất hiện phía sau lưng hắn…Đại Ấn khủng bố bao trùm Dị Hỏa cùng Hắc Ám đan xen bá đạo nện vào cơ thể vốn đã đầy máu kia…“Không…” Diễm Vô Trần trợn tròn đôi mắt đỏ bừng của mình lên đến hết cỡ, kịp thời hét lên một tiếng trước khi thân thể nổ tung thành vô số thịt vụn…Trước ánh mắt khiếp sợ của nhiều người, một tiểu nhân điên cuồng đào tẩu trong đám thịt nát, bộ dạng y hệt Diễm Vô Trần, chính là Nguyên Anh của hắn…Vi vu…Theo tiếng sáo, từ giữa không trung vậy mà mọc ra một đám dây leo, chúng nó cấp tốc vươn dài, đem tiểu Nguyên Anh kia trói chặt…“Tha mạng…tha lão phu một mạng…làm ơn!” Tiểu Nguyên Anh của Diễm Vô Trần thê lương gào rống, khiến người nghe rợn cả sống lưng…Chiến trường hoàn toàn tĩnh lặng, bọn họ biết người vừa đến là ai…Ba trong số tứ đại đồ đệ của Cuồng Bạo Nữ Vương xuất hiện.
 Từ lần trước đây ba nàng liên thủ, đã là chuyện của rất nhiều năm rồi…“Tam muội làm rất tốt, nếu không chỉ sợ Đại sư tỷ của chúng ta không chết cũng trọng thương a…” Tần Mộng Ảnh từ trong hư không bước ra, nhìn Diễm Nguyệt Kỳ vẫn đang kịch chiến mở miệng chế nhạo nói…“Đại sư tỷ có thể chiến Hợp Thể mà không bại, muội đã rất phục rồi!” Tô Nhan không quen trêu đùa, chỉ nhẹ thở dài một hơi, so với hai sư tỷ, bản thân nàng còn quá yếu…Từ đầu đến cuối, đôi tỷ muội này không hề quan tâm đến lời cầu xin của Diễm Vô Trần, số mệnh của hắn sẽ do Diễm Nguyệt Kỳ quyết định…“Khanh khách, đó là do muội không yêu hắn đấy!” Như nhận ra suy nghĩ trong lòng Tô Nhan, Tần Mộng Ảnh cười lên khanh khách…“Phi, không nói với tỷ!” Tô Nhan khẽ gắt một ngụm, tiếp tục hỗ trợ Diễm Nguyệt Kỳ…Tần Mộng Ảnh nhún vai, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm xuất hiện, vươn ra đôi cánh khổng lồ đập mạnh, lao đến chiến trường…“Nữ nhân kia, có dám cùng ta thi xem ai đả thương Băng Trường Không nhiều hơn không?” Vừa mới tiếp cận, Tần Mộng Ảnh hướng Diễm Nguyệt Kỳ buông lời khiêu khích, không quên thi triển Lôi Động Cửu Tiêu nện xuống đầu Băng Trường Không.
“Haha, thi xem ai là người đoạt mạng hắn thế nào?” Diễm Nguyệt Kỳ cười lên đầy sảng khoái, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập vui mừng không che giấu, một Lôi Đế Trượng đập xuống…GÁY…Kim Ô như trợ uy cho chủ nhân mình, hai cái móng vuốt điên cuồng vồ đến…Phốc…Băng Trường Không tức giận đến phun một ngụm máu, hai nữ nhân này đem hắn ra làm công cụ thí luyện? từ bao giờ Hoàng Đế Cửu Cấp thế lực phải chịu nhục nhã như thế?“Thích thì chiều…Tam muội không thể thiên vị, mau cho tỷ tỷ miếng gió!” Tần Mộng Ảnh quyến rũ nói ra.
Tô Nhan không nhịn được mỉm cười, theo ý nguyện của nàng…một cơn gió cấp tốc xuyên qua hư không hòa vào đôi cánh thiên thanh lộng lẫy kia…HỪNG HỰC…Bát Hoang Hoành Thiên Viêm hưng phấn gào thét, đột ngột biến lớn theo cấp số nhân, sải cánh lên đến vài trăm trượng…“Bay cho ta!” Tần Mộng Ảnh cười hưng phấn, một đôi cánh hướng về Băng Trường Không vỗ mạnh.
“Bạo!” Diễm Nguyệt Kỳ nện xuống Lôi Đế Trượng.
“Phốc!” Băng Trường Không song quyền không địch nổi lục thủ, rốt cuộc ăn trọn vẹn hai loại công kích, hộc máu tươi bay ra ngoài…“Nghe nói ngươi cấm người khác luyện Lôi Hỏa Huyền Công?” Tần Mộng Ảnh khinh thường hỏi, Lôi và Hỏa gào thét mà ra, cấp tốc hòa tan vào nhau trước ánh mắt muốn lòi ra ngoài của Băng Trường Không và đám người…“Bách Diện tiên tử cũng luyện thành công Lôi Hỏa?” Toàn bộ trở nên hãi hùng…“Lôi Hỏa Tù Lung!” Tần Mộng Ảnh quát to.
Ngục tù từ không trung ngưng tụ từ Lôi Hỏa, hướng đỉnh đầu Băng Trường Không trấn xuống…“Diễm Lôi Kim Ô Phá!” Diễm Nguyệt Kỳ cười gằn, Kim Ô ầm ầm được ngưng tụ.
.
.
chỉ trực chờ Băng Trường Không bị nhốt vào tù ngục, nàng sẽ lập tức phóng đại chiêu…“Nằm mơ nhốt được trẫm!” Băng Trường Không cười lạnh, Băng Dịch Chuyển muốn triển khai né tránh…Vi vu…Tiếng sáo lại du dương mà đến, vô số nhánh dây leo từ hư không xuất hiện, đem đôi chân hắn trói chặt…“Tiện tỳ!” Băng Trường Không oán độc nhìn Tô Nhan mắng to, hắn thề sẽ để Bách Hoa Tông ăn quả đắng…Băng Linh Lực bùng nổ, lập tức đem đám dây leo trói chân phá hủy.
.
.
Chỉ là một khoảng thời gian tưởng chừng như ngắn ngũi ấy, đã tạo khoảnh khắc hoàn hảo để Lôi Hỏa Tù Lung hiên ngang mà xuống, đem Băng Trường Không hoàn toàn vây ở bên trong.
“Nhốt được rồi!” Người quan chiến hưng phấn hét to, giường như bọn họ đích thân ra tay vậy…“Lên!” Diễm Nguyệt Kỳ không dây dưa dài dòng, Diễm Lôi Kim Ô Phá xuyên thấu không gian, bá đạo mà đến…ẦM ẦM ẦM ẦM…Kim Ô được ngưng tụ từ hai loại Dị Hỏa, hai loại Lôi Đình lao thẳng vào lao tù nhốt Băng Trường Không…Vụ nổ như bom nguyên tử…“AAAAAAAAA”Tiếng hét thảm thiết tê tâm liệt phế truyền ra khiến đám người rùng mình khiếp vía, phải như thế nào mới khiến Hợp Thể Kỳ phát ra âm thanh như vậy?Sắc mặt Tô Nhan và Diễm Nguyệt Kỳ cùng lúc đó trở nên tái nhợt, Linh Lực trong người các nàng qua các lần sử dụng chiêu thức đã sắp cạn kiệt rồi…bất quá hai nữ vẫn cố gắng đứng thẳng, trước mặt kẻ địch cường đại không thể tỏ ra yếu thế được…Chỉ có Tần Mộng Ảnh nhờ vào Bách Diện Thiên Công, lúc này liên tục đem khuôn mặt hoán đổi, Linh Khí đất trời liều mạng tiến vào cơ thể nàng, vì thế vẫn còn khỏe khoắn…Không lâu sau, Hỏa Lôi rốt cuộc tản đi, một thân ảnh hiện ra trong mắt đám người…Chỉ thấy Băng Trường Không cả người không nhìn ra hình dạng, da thịt bỏng tróc như lệ quỷ, xương cốt trắng phếu lòi cả ra ngoài, một chân nát bấy…, hắn lê lếch trên trời, trong đôi mắt chỉ còn lại oán hận và điên cuồng…Trước ánh mắt co rụt của tam nữ, Băng Trường Không vậy mà lấy ra một Lệnh Bài băng giá, bên trên khắc lấy một chữ “Hoàng”, sau đó bóp nát…“Hahaha, trẫm muốn các ngươi chết!”Băng Trường Không vừa cười vừa hộc máu, nhưng tràn đầy tự tin…Cùng lúc đó, trước mặt hắn xuất hiện một lổ đen hư không, bên trong truyền ra âm thanh già nua tràn đầy khí thế chí cao vô thượng:“Hử? Tiểu Không, chuyện gì lại làm phiền đến Trẫm khổ tu?”Nghe âm thanh này, Diễm Nguyệt Kỳ tam nữ sắc mặt triệt để trầm xuống, luồng khí thế kia quá mạnh, hẳn là Hợp Thể Hậu Kỳ…“Gia gia giúp ta, cả ba bọn chúng khi liên thủ thực lực quá mạnh!” Băng Trường Không thành khẩn nói, gương mặt dữ tợn cười nhìn Diễm Nguyệt Kỳ tam nữ…Nghe lời hắn nói, vô số người nuốt nước bọt, gia gia của Băng Trường Không? đây không phải vị Hoàng Đế cách biệt hiện tại hai đời hay sao? lão quái vật chân chính a…chẳng trách gọi Băng Trường Không là Tiểu Không.
“Ồ? Có kẻ dám động vào Băng Huyền Đế Quốc ta? thân phận gì…để trẫm diệt toàn tộc chúng nó!” Âm thanh kia tràn đầy ngạo nghễ, chấn động bát phương.
“Chính là Diễm Nguyệt Kỳ, Tần Mộng Ảnh và Tô Nhan…ba đứa tiện tỳ!” Băng Trường Không nghiến răng nghiến lợi.
“…”Không có tiếng đáp lại hắn…“Sao thế gia gia?” Băng Trường Không mở miệng thúc giục…Chợt, từ bên trong hắc động, một cánh tay già nua tràn ngập Băng giá hiên ngang mà xuất, khí thế đủ khiến thiên địa vì đó rung rẩy…“Chết đi ba con tiện tỳ!” Băng Trường Không thấy thế cười lên khoái trá…“Cút về nhà!”Nụ cười trên mặt Băng Trường Không đột ngột cứng lại, bởi vì cánh tay kia vậy mà tóm lấy cổ hắn nhấc lên như con gà vậy, lôi vào trong không gian…“ƯM ƯM…” Băng Trường Không muốn gào thét nhưng chỉ có thể ú ớ…“Băng Huyền Đế Quốc động đến ba vị ái đồ của Võ tiền bối, ngày sau lão hủ sẽ đích thân đến bồi tội!”Âm thanh già nua vang vọng khắp thiên địa, cuối cùng lổ hổng không gian triệt để khép lại…Toàn bộ người có mặt: “???”Cảnh tượng diễn ra khiến tập thể người có mặt không kịp lấy lại tinh thần, từ khi Băng Trường Không bóp nát lệnh bài cầu cứu cho đến khi chính hắn bị nắm cổ xách đi, tất cả thật quá đột ngột, quá mức ngoài dự tính…Mặc dù bọn hắn biết tam nữ là đồ đệ của Cuồng Bạo Nữ Vương, nhưng ít ra lão Hoàng Đế cũng xuất hiện nói vài câu uy phong, sau đó xuống nước làm hòa mới đúng…Nào ngờ trực tiếp nhận sai, đem Băng Trường Không cho cút trở về, không chút nào quan tâm đến mặt mũi của Băng Huyền Đế Quốc…Mà tam nữ Diễm Nguyệt Kỳ càng là hai mặt nhìn nhau, lại âm thầm cười khổ, uy danh của sư phụ cũng quá lớn đi, vậy mà chưa xuất hiện đã dọa chạy một vị có thể là Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả…“Quả nhiên là Lão Hoàng Đế, tầm nhìn không phải người trẻ tuổi có thể so sánh!” Một vị lão tổ môn phái mở miệng cảm thán, tràn ngập đồng cảm với gia gia Băng Trường Không.
Hầu hết người ở đây đều không nghĩ đến một điều, Võ Tam Nương hiện tại đã đứng trên đỉnh thế gian không nhúng tay vào phần lớn các sự vụ, lại lấy tâm cảnh của một cường giả nhìn xuống, cư xử đã có phần chuẩn mực hơn rất nhiều…điều đó có phần làm giảm đi uy phong vốn có của nàng…để người đời không mấy sợ hãi…Nhưng chỉ những lão quái vật sống lâu năm, từng may mắn chứng kiến Võ Tam Nương khi còn trẻ một đường quật khởi đến lúc trưởng thành, chứng kiến vô số thủ đoạn tàn bạo không thể miêu tả của nàng mới thật sâu để lại ám ảnh trong tâm trí, chỉ cần nghe đến cái tên đã trở nên khiếp sợ chạy trốn…cái danh hiệu Cuồng Bạo Nữ Vương không phải tự nhiên mà có, mà là một đường thô bạo giết chóc nên được tôn.
Gia gia của Băng Trường Không chính là một trong những lão quái vật đó, khi nghe đến thằng cháu mình đắc tội đồ đệ của nữ nhân tàn bạo kia, hắn hận không thể lập tức cho thằng này hai cái tát, bất quá vì uy nghiêm của Hoàng gia nên mới cố gắng nhẫn nhịn…Sau lần này, chỉ sợ cái ghế Hoàng Đế của Băng Trường Không ngồi chẳng được lâu nữa, cũng là cột mốc quan trọng để sự kiện Thái Tử chi tranh tiến vào giao đoạn cao trào nhất từ trước đến nay…“Xong…triệt để xong rồi!” Tiểu nguyên anh của Diễm Vô Trần không ngừng lẩm nhẩm trong miệng, hắn biết kết cục sắp tới của mình…Tô Nhan thản nhiên điều khiển đám dây leo trói hắn mang theo, phi thân mà đến bên cạnh hai nữ…Diễm Nguyệt Kỳ hướng nàng mỉm cười gật đầu, cũng không nhiều lời khách khí, tỷ muội các nàng không cần những lời cảm ơn sáo rỗng…Ánh mắt lạnh như hàn băng nhìn xuống Diễm gia, Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng, lẩm nhẩm nói:“Nên chôn vùi!”Tần Mộng Ảnh cùng Tô Nhan nghe vậy biến sắc, xem ra sư tỷ là thật tâm muốn đem toàn bộ gia tộc của mình hủy diệt…đừng thấy bề ngoài nàng thản nhiên ung dung, nhưng nổi khổ trong lòng khi đưa ra quyết định đó mấy người thấu hiểu?Vốn với tính cách sát phạt quyết đoán của Diễm Nguyệt Kỳ, một lời không hợp đã đủ ra tay giết người rồi, nhưng trước đó nàng đã nhiều lần nhân nhịn, thậm chí cho Diễm gia đám lão già cơ hội quay đầu, cơ hội lựa chọn…Đáng tiếc, tất cả chỉ đổi lấy là sự phản bội…Viêm Hỏa Chu Thiên Trận tản đi, di chứng từ Viêm Hỏa Đan đã đến, tám tên trưởng lão không thể sử dụng Viêm Hỏa, linh lực trong người cũng cạn kiệt sau trận chiến, suy yếu ngã trên mặt đất…“Gia chủ…xin suy xét lại!”Diễm Địa dẫn đầu đám lão già, toàn bộ quỳ trên mặt đất, gương mặt xám như tro tàn lên tiếng vang xin…Bịch bịch bịch…Toàn bộ trưởng lão quỳ xuống, liên tục cúi lạy, vùng trán nện bịch bịch vào mặt đất…Chưa dừng lại ở đó, vô số Diễm gia tộc nhân cũng cúi xuống quỳ lại, số ít người không nhịn được bật khóc nức nở, hối hận bao phủ tâm trí, chỉ cảm thấy trời đất như sụp đổ…Bọn hắn sai không? có sai…sai rất nhiều…Từ khi Lạc Thanh Liệt tiến vào Diễm gia thương nghị kế sách lật đổ ngôi vị Gia chủ, tin tưởng bầu không khí có sự thay đổi, không phải là bí mật tuyệt đối gì, chỉ cần xuất hiện một người còn lòng trung thành với Diễm Nguyệt Kỳ, liều lĩnh đứng ra mật báo cho nàng một tiếng khi vừa quay về gia tộc, mọi chuyện đã hoàn toàn khác.
Thậm chí khi nàng đại chiến cùng đám trưởng lão, nếu có một tộc nhân Diễm gia đủ can đảm đứng về phía nàng, Diễm Nguyệt Kỳ cũng sẽ cảm thấy ấm lòng…Nhưng không hề có ai, không một ai có lòng trung thành với nàng, Diễm gia đã trở thành nơi xa lạ…Đối với người xa lạ, ai muốn nàng chết, nàng sẽ giết đối phương…Sát khí hóa thành thực chất, hư ảnh Kim Ô tàn bạo rít gào, móng vuốt sắt lẹm chọp lấy tiểu nguyên ảnh của Diễm Vô Trần, dùng lực bóp mạnh…“KHÔNG!” Diễm Vô Trần tuyệt vòng gào rú…ẦM…Nguyên anh nổ tung thành từng mãnh, ngay cả chút cặn cũng không để lại…Thấy tình cảnh này, Diễm Viêm Thương cùng Diễm Nhật phun một ngụm máu, tuyệt vọng bao phủ tâm trí bọn hắn, chính thức bất tỉnh nhân sự…Bọn người Diễm Địa co quắp trên mặt đất, bọn hắn triệt để xong rồi…“Một trong hai kẻ cầm đầu đã chết, Lạc Thanh Liệt quá giảo hoạt, trốn vào vòng không gian nên ta không giết được hắn!” Tần Mộng Ảnh thở dài một hơi nói ra.
“Muội truy sát hắn…”Diễm Nguyệt Kỳ nghe vậy gật đầu, quay đầu nhìn Tần Mộng Ảnh và Tô Nhan đứng bên cạnh, thắc mắc hỏi:“Hai muội lần này sao viện trợ đúng lúc quá vậy? là sư phụ thông báo sao?”Tần Mộng Ảnh nghe hỏi như vậy, trong lòng nhất thời chua chua hừ một tiếng, đem sự việc Hàn Thẩm là nội gián trong Viêm Diễm Bang nói ra, chính nàng là người thông báo, mà tất cả đều là tên xấu xa Lạc Nam an bài từ lâu…Diễm Nguyệt Kỳ nghe đến đây, sát khí trong lòng tiêu tan đến tám phần, một trái tim nhảy lên thình thịch, khóe miệng mỉm cười ngọt ngào…Nam nhân kia dù không ở bên nàng, nhưng đại nạn của nàng đều nhờ hắn mà hóa giải, Lôi Đế Trượng là hắn cho nàng, thực lực là hắn cho nàng, ngay cả tin tức quan trọng tìm người chi viện cũng là hắn sắp xếp…Nghĩ đến đó, ánh mắt Diễm Nguyệt Kỳ không giấu được hạnh phúc, hận không thể lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn…Cảm thấy quyết tâm rời bỏ Diễm gia của mình sáng suốt đến cực điểm, thân thể yêu kiều bay lên không trung, hai cánh tay thon dài nâng lên đỉnh đầu…Một quả cầu lửa khủng bố cấp tốc được hình thành, bên trong ẩn chứa hai loại Dị Hỏa với sức tàn phá khủng bố…Không khí xung quanh quả cầu không ngừng bị hút vào, tất cả ở trạng thái chân không…Minh Hỏa Diệt Giang Sơn…Vũ kỹ trấn giáo của Hỏa Minh Giáo mà Lạc Nam đưa nàng tu luyện, uy lực bá đạo từng dùng để tiêu diệt một Vương Triều…nay Diễm Nguyệt Kỳ dùng nó để chôn vùi toàn bộ Diễm gia…“Xong…xong hết rồi…” Diễm Địa đám người nhắm mắt ngửa cổ, chấp nhận cái chết…Diễm gia lúc này như ngày tận thế, tiếng khóc than, tiếng kêu hối hận, tiếng oán trách, mắng chửi Diễm Vô Trần vang vọng khắp mọi nơi…“Toàn bộ người phụ thuộc lãnh thổ Diễm gia nghe đây, từ hôm nay Diễm gia chính thức xóa tên, các ngươi có thể lựa chọn rời đi hoặc ở lại sinh sống, tùy theo số mệnh!”Âm thanh lạnh lùng bao trùm Linh Lực vang vọng đất trời, đó là câu trả lời nàng dành cho vô số thế lực, vô số sinh mệnh nhỏ yếu sống trong Diễm gia, những người mà dù chỉ là phàm nhân, vẫn được Diễm Nguyệt Kỳ che chở và đối xử bình đẳng…không phân thấp hèn, không phân địa vị…“Hu hu, Diễm gia chủ xin đừng bỏ rơi chúng ta! huhu, cầu xin người” Một đứa bé trai trong thành trì phụ thuộc Diễm gia đột ngột cất tiếng khóc rống…hết sức thê lương…Cha mẹ đứa trẻ nước mắt lăn dài ôm chặt con trai mình, nhìn y phục trên người bọn họ rõ ràng chính là một đôi nông dân…phàm nhân chân chính.
Nhưng chính những người nông dân hết sức bình thường đó, khi sống trong thành trì phục thuộc Diễm gia, không một ai xem thường bọn họ, dù là tu sĩ thực lực cao cường cũng chưa từng khi dễ qua bọn họ…Tại nơi này, dù là nông dân hay Luyện Hư Kỳ tu sĩ, thân phận đều bình đẳng…Mất đi Diễm Nguyệt Kỳ, mất đi Diễm gia che chở, quy tắc mạnh được yếu thua tàn khốc của Tu Chân giới lập tức bao trùm bọn họ, nhấn chìm vào đáy vực sâu…, sinh mạng rẻ rúng, một ngàn cái mạng cũng không đủ chết…“Huhu, xin người!” Đứa bé trai có được nhận thức nhất định, nó vậy mà quỳ gối xuống đất, đầu đập lên nền gạch, máu bắn tung tóe…Tình cảnh này lập tức tác động đến tâm linh hàng vạn sinh mệnh, vô số sinh mệnh…Tất cả bọn hắn đồng loạt hướng về thân ảnh phong hoa tuyệt đại trên không trung kia, đồng loạt quỳ gối xuống mặt đất…dù là nhỏ yếu cho đến nhất thành chi chủ đạt tu vi Hóa Thần…Bịch bịch bịch…Tất cả không ngừng dập đầu, không vận dụng linh lực bảo vệ cơ thể, máu đầu bắn tung tóe…“Xin Diễm gia chủ nghĩ lại, xin cho các vị trưởng lão một cơ hội!”Vô vàn sinh linh đồng thanh gào khóc, âm thanh chấn động thiên địa, sau đó tiếp tục điên cuồng dập đầu, từ người già cho đến trẻ nhỏ…Bọn hắn không muốn mất đi gia viên, không muốn mất đi hoàn cảnh sống yên bình đáng quý này…thật sự không muốn…“Xin Diễm gia chủ nghĩ lại, xin cho các vị trưởng lão một cơ hội! Bịch bịch bịch…”“Xin Diễm gia chủ nghĩ lại, xin cho các vị trưởng lão một cơ hội! Bịch bịch bịch…”“Xin Diễm gia chủ nghĩ lại, xin cho các vị trưởng lão một cơ hội! Bịch bịch bịch…”Âm thanh liên miên bất tuyệt vang vọng không dứt, mỗi một lần cầu xin, lại lần lượt dập mạnh đầu ba lần…Cảnh tượng chấn động bát phương, thiên hạ cùng quỳ…Vô số người quan chiến đến từ thế lực khác cũng bị cảm nhiễm, đồng thanh gào thét:“Mong Diễm gia chủ suy xét!”Cảnh tượng có một không hai, truyền lưu vạn cổ…Diễm Nguyệt Kỳ đôi môi cắn đến rướm máu, một đôi tay ngưng tụ Minh Hỏa Diệt Giang Sơn rung lẩy bẩy, đôi mắt lạnh lùng xuất hiện từng giọt nước…Đám trưởng lão, toàn bộ tộc nhân Diễm gia…nước mắt từ bao giờ đã triệt để chảy ra, thân thể rung lẩy bẩy đến cực độ, cảm giác xấu hổ ê chê và hối hận tràn ngập linh hồn, cùng lúc điên cuồng dập đầu trên mặt đất…chỉ là lần này, bọn hắn không hướng Diễm Nguyệt Kỳ dập đầu, mà là hướng về nơi xa xăm kia, nơi có vô số con người đang thành khẩn cầu xin kia…Những người mà bọn hắn cho rằng thân phận thấp hèn, những người không xứng được bình đẳng cùng bọn hắn, những người hàng năm phải cung phụng tài nguyên tu luyện cho bọn hắn như những ông hoàng…Chính những con người đó đang quỳ lại dập đầu, cầu xin cho bọn hắn một con đường sống…“Hự…” Một lão già dập đầu mất máu quá nhiều mà ngất đi, trước khi bất tỉnh không quên dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Diễm Nguyệt Kỳ…Trong lãnh thổ Diễm gia phàm nhân có vô số, lúc này ngất đi tầng tầng lớp lớp, vùng trán sưng phù, máu me lênh láng…“Đại sư tỷ…” Tô Nhan ứa nước mắt nhìn xem một màn này, lẩm bẩm gọi một tiếng, giọng điệu có một tia van xin…Diễm Nguyệt Kỳ hận không thể khóa chặt toàn bộ tri giác của bản thân, nàng không muốn chứng kiến cảnh tượng cảm động này, không muốn chứng kiến những điều đang làm sát khí của mình phai nhạt…“Nếu là chàng, chàng muốn ta phải làm sao?” Trong đầu xuất hiện diện mạo của nam nhân xấu xa kia, Diễm Nguyệt Kỳ thẩn thờ lẩm bẩm…“Nam nhân kia chỉ không muốn ngươi đau khổ, mạng của những kẻ này hắn không rảnh quan tâm, nếu giết sạch bọn họ làm ngươi vui sướng, hắn sẽ thay ngươi ra tay không hỏi nguyên do! Nếu tha mạng cho những kẻ này làm ngươi nhẹ lòng, dù bọn chúng có phạm phải tội ác ngập trời, hắn cũng sẳn sàng tha thứ…”Một âm thanh thản nhiên vang lên, Tần Mộng Ảnh lén lau khóe mắt nhàn nhạt nói.
.
Tô Nhan nghe được câu này, nhất thời chấn động…một nam nhân phải yêu nữ nhân của mình đến mức nào mới làm được điều đó?Quan trọng nhất, đây lại là lời do tình địch khuyên nhủ tình địch nói ra…“Không muốn ta đau khổ sao?” Thân thể Diễm Nguyệt Kỳ run lên bần bật, quả thật nếu là Lạc Nam của nàng, hắn sẽ làm như vậy…Nghĩ đến đây, Minh Hỏa Diệt Giang Sơn đột ngột thu liễm, thân ảnh Diễm Nguyệt Kỳ một lần nữa hạ xuống…“Tất cả giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên!” Nhìn từng tên trưởng lão Diễm gia, Diễm Nguyệt Kỳ lạnh lùng hạ lệnh, âm thanh chấn động khắp trời…“HOAN HÔ!”Nghe xong lời nói của nàng, vô số sinh mệnh nhảy cẩng reo hò, tiếng cười một lần nữa xuất hiện, đám trẻ nhỏ ngất đi trong vòng tay của bố mẹ cũng an tường mỉm cười…“Diễm gia chủ anh minh, Diễm gia chủ anh minh!”Nhà nhà đốt pháo ăn mừng, bầu không khí u ám quét sạch sành sanh……“Nam nhân xấu…nếu một ngày đăng lâm ngôi Bá Chủ, ngươi cũng sẽ biến thiên hạ thành cảnh tượng thái bình như vậy…có đúng không?”Tần Mộng Ảnh tóc dài tung bay, đưa mắt nhìn về phương xa, trong lòng tràn ngập tưởng niệm, nhẹ giọng nói ra…“Bá Chủ?” Tô Nhan một lần nữa rung rẩy toàn thân, một cảm giác sôi sục bất chợt xuất hiện trong máu nàng…“Gia chủ…chúng ta xấu hổ, chúng ta không đáng được ngươi tha thứ, không đáng được mọi người cầu xin…” Diễm Địa và đám trưởng lão vẫn không ngừng hướng về toàn thể bá tánh dập đầu, lệ rơi đầy mặt nói ra…“Hừ, mạng của các ngươi hiện tại đã thuộc về họ, khi nào bọn họ không muốn các ngươi chết, các ngươi phải sống cho bổn tọa!” Diễm Nguyệt Kỳ lạnh lùng nói…“Vâng, chúng ta xin thề! một đời này, sống vì toàn thể lãnh địa Diễm gia, sống vì toàn thể sinh mệnh trong phạm vi Diễm gia…” Diễm Địa nghẹn ngào khốc rống, cung kính dâng lên Linh Hồn Bổn Nguyên của mình…“Sống vì lãnh địa Diễm gia, sống vì toàn thể sinh mệnh…” Đám trưởng lão đồng thanh hò hét, theo sau đó là toàn bộ Diễm gia tộc nhân…Toàn bộ đều dâng lên linh hồn bổn nguyên để Diễm Nguyệt Kỳ nắm giữ, tuy nhiên nàng chỉ thu của những người đạt tu vi Hóa Thần trở lên…Ranh giới giữa sự sống và cái chết khiến bọn hắn nhận ra đâu mới là mục tiêu sống sau này của mình…“Không tồi, sau này Diễm gia sẽ do ngươi cầm đầu! công pháp cấp cao toàn quyền học tập!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn Diễm Địa gật đầu nói.
“Gia chủ…không thể…” Diễm Địa một mặt hoảng sợ, xem ra Diễm Nguyệt Kỳ vẫn không muốn quay về gia tộc…“Gia chủ xin nghĩ lại!” Diễm gia toàn bộ gương mặt tái mét…“Bổn tọa có lý tưởng sống của riêng mình, ta phải theo chân nam nhân kia…biến toàn bộ thiên hạ trở thành cảnh tượng như lãnh thổ Diễm gia hiện tại! nơi mọi sinh mệnh bình đẳng…” Diễm Nguyệt Kỳ phất lấy óng tay áo, hào khí ngất trời…Tần Mộng Ảnh nghe vậy, hài lòng gật gù…“Đương nhiên nếu Diễm gia gặp khó, bổn tọa không ngại động thủ một chút!” Diễm Nguyệt Kỳ ném cho Diễm Địa một liều thuốc an thần, lúc này toàn bộ Diễm gia mới thở phào nhẹ nhõm…“Chúng ta còn chưa chết?” Đúng lúc này, Diễm Viêm Thương và Diễm Dương vừa ngất đi tỉnh lại, sắc mặt hưng phấn hò reo…Chỉ là rất nhanh, lời nói của Diễm Nguyệt Kỳ khiến bọn hắn đái ra máu:“Hậu nhân của Diễm Vô Trần, toàn bộ phế bỏ tu vi, giam cầm vĩnh viễn!”Giết gà dọa khỉ……Chúc các anh em buổi chiều vui vẻ ^^!Lạc Nam không biết chuyện xảy ra ở Diễm gia, cũng không biết quân cờ Hàn Thẩm mà hắn bố trí nảy sinh tác dụng, lúc này đang một mặt nhàm chán nhìn các trận đấu của mười người Bạch Liệt…Thỉnh thoảng cùng Bạch Liên Hoa liếc mắt đưa tình khiến đám người Bạch Sa sắc mặt co giật, thầm hận không thể móc mắt tên này ngay lập tức…Uyển Dung ở trong Linh Giới Châu bồi bạn cùng Linh Lung và Minh Nguyệt, đồng thời chờ đón chúng nữ xuất quan…“Chủ nhân, thực lực của mấy người này khá ổn, bất quá hình như không chiến hết sức!” Tiểu Sư từ trong áo hắn ló ra cái đầu nhỏ, nhìn trận chiến đang diễn ra bên dưới nghi hoặc nói ra.
“Hai con hàng kia là Hoàng Tử, đám người còn lại không dám đắc tội, chỉ đánh cho có lệ!” Lạc Nam nhàm chán ngáp một cái nói ra.
Sau lượt đấu đầu tiên, từ mười người còn lại năm người, xuất hiện tình cảnh lúng túng, vì nếu chia ra tiến hành đơn đấu sẽ dư thừa một người…Như có sắp đặt từ trước, Tề Minh khôn ngoan chủ động đứng ra xin rút lui, chỉ còn lại vừa đủ hai cặp đấu, xem như bán kết…Bạch Liệt cùng Ngọc Trần…Bạch Dương cùng với Đại Linh…Nhìn trận chiến giữa Ngọc Trần và Bạch Liệt mà Lạc Nam triệt để thất vọng, dù thiên phú của Ngọc Trần có cao đến đâu, nếu chỉ mãi là chó của hoàng thất, thành tựu tương lai của hắn cũng chỉ có hạn mà thôi…Cường giả là phải không khuất phục trước cường quyền, không để các yếu tố khách quan chèn ép…Ngọc Trần ở trước mặt Bạch Liệt chỉ dám múa máy cho có lệ, sau đó giả vờ bị thương nhận thua…Tình cảnh này khiến vô số khán giả quan chiến thở dài ngán ngẩm, bất quá không ai dám nói cái gì, dù sao ở trước mặt Bạch Liệt, chỉ sợ bọn hắn cũng không dám đánh nặng tay…Bạch Liệt cứ thế thuận lợi trở thành người tiến vào vòng đấu đơn sau cùng…Trận chiến còn đang diễn ra trên sàn đấu thuộc về hai người Bạch Dương và Đại Linh…Bạo lực nữ Đại Linh vậy mà khiến Lạc Nam âm thầm khen ngợi, nữ nhân này có một khỏa tâm cường giả, không quan tâm đến thân phận hoàng tử của Bạch Dương, không quan tâm cường quyền, điên cuồng chiến đấu, hết sức kịch liệt…Ngay cả Đại Địa Chân Thân cũng vận dụng, thân thể to lướn cùng lực phòng ngự kinh người khiến Bạch Dương chật vật không ít…Bất quá nói thế nào thì nói, Bạch Dương cũng là nhân vật trên Hoàng Kim Bảng, mặc dù hiện tại áp chế tu vi, nhưng kinh nghiệm lão luyện phong phú, lại thêm công pháp và vũ kỹ đẳng cấp chênh lệch quá lớn…Cuối cùng đem Đại Địa Chân Thân của Đại Linh đánh vỡ, mệt mỏi giành được thắng lợi…Trận chiến cuối cùng, Bạch Liệt chiến với Bạch Dương, đám khán giả chán nãn lắc đầu, kết quả không cần xem cũng biết…Quả nhiên, Bạch Dương vừa đại chiến xong, linh lực tiêu hao thảm trọng, bị Bạch Liệt dễ dàng nghiền ép đánh xuống đấu trường, chỉ có thể đem mọi oán hận trúc đổ lên đầu Đại Linh…Cũng tại nữ nhân điên này mà hắn không giành được chiến thắng.
“Đây là vòng trong Thổ Chiến Đại Hội nhàm nhất ta từng được xem!” Một tên khán giả nhẹ giọng nói ra, trong lòng chán nãn…“Haha, mặc kệ…được xem vòng loại có Văn Lang thể hiện đã không tệ rồi!” Một người khác vỗ vỗ vai hắn an ủi…“Nói không sai, mặc dù vòng này xem không ra gì, nhưng trước màn biểu diễn đặc sắc của Văn Lang ở vòng loại, ta cảm thấy hoàn toàn xứng đáng…” Đám đông lập tức tán thành, hướng ảnh mắt về phía thanh niên đang lười nhát ngồi trên tảng đá kia, tràn đầy hâm mộ.
Lạc Nam cũng lịch sự gật đầu mỉm cười, xem như đáp lại.
Tình cảnh này khiến Bạch Liệt tức giận xém chút thổ huyết, hôm nay hắn rõ ràng là nhân vật chính, lực áp quần hùng, vì sao không ai chú ý đến hắn?Hướng ánh mắt về phía Bạch Liên Hoa, hy vọng nhìn thấy ánh mắt an ủi của nàng, một cảnh tượng đủ làm hắn phát điên xuất hiện…Chỉ thấy ánh mắt của tình nhân trong mộng từ đầu đến cuối chưa từng hướng về hắn, chỉ ôn nhu ngắm tên khốn kiếp kia mà thôi…Tại sao? ngày hôm nay hắn là người chiến thắng mà, hắn vượt qua mọi đối thủ để đứng tại nơi này, tại sao ánh mắt nàng chưa từng trao cho hắn?Bạch Liệt sắc mặt vặn vẹo, nắm tay siết chặt đến xương cốt kêu lạch cạch, ghen ghét dâng lên trong lòng không thể nào tả hết bằng lời…hắn thề, Văn Lang sẽ chết rất thảm.
Nghĩ đến đây, ánh mắt Bạch Liệt nhìn về Thái Tử Bạch Thiên, bắt gặp đối phương cũng nhìn về hắn, hai huynh đệ bí mật gật đầu…chỉ cần kế hoạch của hắn thành công, Bạch Liên Hoa sau này chính là của hắn.
“Biểu hiện không sai, kết quả chung cuộc Thổ Chiến Đại Hội đã có, Văn Lang trở thành Tân Quán Quân, Bạch Liệt là Tân Á Quân và Bạch Dương thuộc 3 người mạnh nhất…!” Bạch Sa hoàng đế trịnh trọng đứng lên hướng Bạch Liệt gật đầu khen ngợi, sau đó trầm giọng tuyên bố khen thưởng, âm thanh vang vọng Bạch Đế Thành:“Ba ngày sau, Nhị Lão sẽ hướng dẫn mười người có mặt ở vòng này cùng Tân Quán Quân tiến vào Thư Viện Hoàng Gia chọn một môn Vũ Kỹ làm phần thưởng, Tân Quán Quân là người duy nhất được chọn Vũ Kỹ Linh Cấp, Á Quân được chọn Thiên Cấp, những người còn lại chỉ được chọn Thiên Cấp Hạ Phẩm trở xuống!”“Đa tạ bệ hạ!” Tề Minh đám người cung kính chắp tay, phần thưởng như vậy đã khiến bọn hắn mừng rỡ dị thường, Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ cũng không dễ tìm a…đó cũng là mục tiêu đặt ra ban đầu của bọn hắn.
Bạch Sa ra vẻ hào phóng gật đầu, lúc này thản nhiên tuyên bố phần thưởng kế tiếp:“Sau khi chọn xong vũ kỹ, ba người có thành tích tốt nhất là Văn Lang, Bạch Liệt và Bạch Dương được phép tiến vào Cảnh Địa tu luyện!”“Đa tạ Phụ Hoàng!” Bạch Liệt và Bạch Dương liếc nhau, cung kính nói ra…Ngọc Trần sắc mặt không hề dễ nhìn, vốn mục tiêu của hắn là lọt vào top 3, chỉ đứng sau hai vị hoàng tử Bạch Liệt và Bạch Dương, nào ngờ lòi ra tên khốn kiếp Văn Lang…Đám khán giả nghe Bạch Sa toàn diện tuyên bố hoàn tất, đồng loạt hướng ánh mắt ghen tỵ về phía Văn Lang, muốn xem thử phản ứng vui mừng của tên này…chỉ là rất nhanh sắc mặt cả đám trở nên cổ quái…Van Lang đâu rồi?Lạc Nam sau khi nghe tuyên bố của Bạch Sa đã lập tức rời đi, mặc dù lần này đến đây xem mấy trận đấu nhạt nhẽo không để làm gì, nhưng hắn phải đến để chứng minh quán quân như mình còn sống, không để người khác đoạt được…Ba ngày thời gian chóp mắt là sẽ qua, hắn cần chuẩn bị một số thứ…“Thật vô lễ!” Đám lão già âm thầm hừ một tiếng, ngay cả sắc mặt Bạch Sa cũng âm trầm xuống, sát khí càng thêm dày đặc, thầm nghĩ để tiểu tử này đắc ý thêm vài ngày cũng được…Bất quá thân là một Hoàng Đế, chút độ lượng ấy cần phải có…không bận tâm khoác lấy óng tay áo nói ra:“Trẫm tuyên bố Thổ Chiến Đại Hội kỳ này chính thức khép lại!”“Bệ hạ vạn tuế, vạn vạn tuế!” Toàn dân cung kính hành lễ, nhìn Bạch Sa dẫn theo đám lão quái phá không rời đi…Thổ Chiến Đại Hội kết thúc, cái tên duy nhất là Văn Lang đã khắc sâu vào lòng từng người một…Về phần ba ngày sau người ta được nhận thưởng, không phải chuyện bọn hắn cần quan tâm……Bên trong Linh Giới Châu…Lạc Nam và Tiểu Sư vừa mới tiến vào, bất chợt một mùi lưu hương bát ngát truyền vào trong mũi, khiến người say sưa dễ chịu, thậm chí linh lực trong người cũng trở nên vận chuyển nhanh hơn…“Thiên Cấp Đan Dược?” Sắc mặt hắn lộ vẻ mừng rỡ như điên, nhìn về một hướng…Bên trên Cung Đình Thụ, ngay trọng tâm Gia Tốc Trận, một thân ảnh yêu kiều xinh đẹp đang chăm chú Luyện Đan, U Minh Quỷ Hỏa liên tục phát ra âm thanh gê rợn đánh vào bên trong thân Lục Ngọc Bảo Đỉnh, đem nó xoay tròn trên không trung…ở giữa đại đỉnh, một đám Đan Dược đang cấp tốc được hình thành…Mừi hương bát ngát chính là từ thân đỉnh tỏa ra…Vì bên trong Gia Tốc Trận thời gian gấp mười lần, nên đám người nhìn thấy động tác Luyện Đan của Tiêu Thanh Tuyền nhanh đến mức khủng bố, hóa thành tàn ảnh tung bay phất phới…“Tuyền nhi thành công củng cố tu vi, chính thức trở thành Lục Cấp Trung Kỳ Luyện Đan Sư rồi!” Một âm thanh trong trẻo pha lẫn chút tự hào vang lên…Nam Cung Uyển Dung trên tay cầm nhẫn ẩn chứa linh hồn sư phụ Tiêu Thanh Tuyền đi tới.
.
.
“Thiên phú Luyện Đan của nàng quả thật rất tốt…” Kim Nhi cũng buộc miệng khen ngợi…“Nữ nhân đích thân ta nhìn trúng có thể tầm thường sao?” Lạc Nam nhếch miệng cười, Tiêu Thanh Tuyền được Kim Nhi khen chính là công nhận lớn nhất của nàng…phải biết nha đầu này ánh mắt cực cao.
Lục Cấp Trung Kỳ Luyện Đan Sư, đã có thể luyện chế Thiên Cấp Trung Phẩm Đan Dược…Đồng thời cũng dư sức luyện chế Dung Hỏa Đan cho Diễm Hồng Liên đúc nên Đại Nhật Thần Thể, chỉ cần có đủ nguyên liệu…“Phu quân, Thanh Tuyền thật lợi hại!” Nam Cung Uyển Dung nắm tay hắn, nhìn thân ảnh uyển chuyển xinh đẹp của Tiêu Thanh Tuyền có chút hâm mộ nói.
Lục Cấp Trung Kỳ Luyện Đan Sư, thân phận này sánh ngang Luyện Hư Trung Kỳ cường giả, đủ sức đứng ra khai tông lập phái rồi.
“Haha, các nàng đều lợi hại!” Lạc Nam yêu thương hôn gò má trắng hồng của nàng, thầm nghĩ cần nhanh chóng tìm Huyết Mạch đầy đủ cho đám vợ, không thể để người này thua kém người kia…Rốt cuộc, trước ánh mắt chờ mong của mấy người…Lục Ngọc Bảo Đỉnh bộc phát quang manh xanh thẩm, bảy viên Đan Dược phá không mà ra, óng ả lấp lánh, đẳng cấp đạt đến mức tinh túy nhất của Thiên Cấp Trung Phẩm…Tiêu Thanh Tuyền nhẹ thở phào một hơi, lần đầu luyện chế Đan Dược cấp cao như vậy nàng cũng hồi hộp không ít, cẩn thận từng li từng tí thu bảy viên Đan Dược vào hộp ngọc, yêu thích vuốt ve Lục Ngọc Bảo Đỉnh một lát…Đây là một trong hai tôn Đan Đỉnh mà hắn mua cho nàng, lần đầu được dùng Đan Đỉnh quý giá như vậy để luyện đan, khiến Tiêu Thanh Tuyền cảm giác như nằm mơ…Đem Lục Ngọc Bảo Đỉnh thu vào Nhẫn Trữ Vật, lúc này bàn chân nhẹ điểm, rời khỏi Gia Tốc Trận…Vừa mới ra ngoài, một đôi tay rắn chắc đã đem nàng ôm vào trong ngực, giọng nói trầm ấm ôn nhu phát ra:“Vất vả cho Tuyền nhi, ta tự hào về nàng!”Trái tim Tiêu Thanh Tuyền run lên, khí tức nam tử quen thuộc kia khiến nàng mê say, mềm nhũn tựa vào lòng hắn, môi thơm lẩm bẩm: “Tiểu Nam…”Nàng vừa luyện đan xong, cơ thể tràn ngập mùi thơm ngát của Đan Dược, dễ chịu vô cùng…“E hèm…”Hai người ôm nhau hồi lâu, khi Lạc Nam nâng cái cằm trơn bóng của Thanh Tuyền lên, sắp cúi đầu ngậm lấy đôi môi xinh xắn ấy, một tiếng ho khan vang lên khiến Tiêu Thanh Tuyền giật mình…“Sư phụ…”Tiêu Thanh Tuyền đáng yêu lè lưỡi, lúc này mới gật đầu chào hỏi Nam Cung Uyển Dung đang đứng bên cạnh, từ tay nàng nhận lấy chiếc nhẫn, trân trọng đeo lên ngón tay…Lạc Nam thấy cảnh này sắc mặt cổ quái, nữ nhân sư phụ kia rõ ràng là phá đám hắn…“Đột phá Lục Cấp Trung Kỳ luyện đan sư, tu vi Linh Lực cũng có tiến bộ, rất không tệ…” Nữ nhân sư phụ dù tính cách nghiêm khắc cũng mở miệng khen ngợi.
Trong quá trình bế quan, ngoài việc Luyện Đan Thuật thăng cấp, Tiêu Thanh Tuyền còn đem thực lực đột phá đến Hóa Thần Hậu Kỳ…dù sao nàng từng nhận được truyền thừa của một vị cố Hiệu Trưởng Thánh Linh Học Phủ, sao có thể đơn giản được?“Nhờ chỉ dạy của sư phụ cả đấy, hì hì!” Vốn với tính tình kiên cường của Tiêu Thanh Tuyền, khi ở bên sư phụ cũng trở nên trẻ con không ít…“Tuyền nhi, ta vẫn chưa tìm được xương của Nữ Độ Kiếp…” Lạc Nam một mặt thở dài nói ra, ngay cả Đa Bảo Các cũng tạm chưa có cách.
Hắn hứa với nàng sẽ đúc lại thân thể cho nữ sư phụ, lại chưa thể thực hiện…“Thiếp và sư phụ hiểu mà…chúng ta cùng nhau nghĩ cách!” Tiêu Thanh Tuyền cắn nhẹ môi son, nắm tay Lạc Nam an ủi…“Tiểu tử không cần quá mức đặt nặng vấn đề…sống chết có số, chỉ cần ngươi thành tâm đối xử tốt với Thanh Tuyền là được!” Nữ nhân sư phụ không mấy quan tâm nói ra.
“Không được, bằng mọi giá ta phải cứu sống nàng!” Lạc Nam khẳng định nói, trong lòng hắn nghĩ đến một khả năng, một tia sáng nơi cuối con đường, mở miệng nói:“Việt Long Tinh Cầu không thể tìm ra Xương cốt của Nữ Độ Kiếp, thì ta sẽ đến Tinh Cầu khác tìm!”“Thế giới khác?” Ba nữ không hiểu nhìn hắn…Lạc Nam cười cười, đem chuyện sắp tới sẽ cùng Võ Tam Nương đến Man Hoang Tinh Cầu lịch luyện kể ra, tự tin nói:“Tinh Cầu cao cấp đó ngay cả cường giả sánh ngang Bán Tiên tồn tại, tin tưởng Xương Cốt của Độ Kiếp Kỳ không khó tìm…”“Quá tốt rồi!” Tiêu Thanh Tuyền nghe vậy hai mắt tỏa sáng long lanh nước, cảm động ôm chặt eo hắn…Nam nhân này dù sắp đi lịch luyện, vẫn không quên nghĩ đến sư đồ các nàng…“Theo lời ngươi nói, nếu đạt được Xương của Bát Cấp Thể Tu thì càng tốt hơn…” Sư phụ Tiêu Thanh Tuyền cũng trong trẻo nói ra, ẩn sâu bên trong một tia kích động…Nàng còn rất nhiều chuyện muốn làm, nếu có thể sống đương nhiên không muốn đi chịu chết…Để rèn đúc cơ thể cho một Độ Kiếp Kỳ như nàng, độ cứng rắn của Xương Cốt phải đảm bảo không bị nổ tung khi thực lực cường đại trở về cơ thể…Mà Xương Cốt của Thể Tu Bát Cấp không thể nghi ngờ là càng thêm đảm bảo, càng thêm chắc chắn, thậm chí nhờ đó mà thực lực của nàng không chừng có cơ hội thăng tiến…“Yên tâm…ta sẽ cố gắng hết sức!” Lạc Nam chân thành mở miệng…Dù phải lục tung Man Hoang Tinh Cầu, hắn cũng phải hoàn thành lời hứa…“Tiểu Nam, Uyển Dung tỷ…thời gian qua xảy ra chuyện gì, mau kể với thiếp!” Tiêu Thanh Tuyền nhìn hai người, không nhịn được tò mò hỏi…Nam Cung Uyển Dung mỉm cười, đang muốn mở miệng giải thích…ẦM…Một vụ nổ lớn chợt truyền ra từ Cung Đình Thụ…RỐNG…Theo sau đó, có tiếng quái vật như từ thời đại thượng cổ truyền về, chấn động đến không gian nhẹ rung lên…Đám người hướng mắt về nơi phát ra động tĩnh…ngay cả Tiểu Sư đang hưởng thụ nằm trong ngực Lạc Nam cũng ló cái đầu nhỏ ra tò mò.
.
.
“Là Băng Linh Cung…” Nam Cung Uyển Dung ngưng trọng nói…Nàng cảm nhận được một cổ áp lực, như có mãnh thú ngủ say vừa thức tỉnh…Lạc Nam mỉm cười gật đầu, lẩm bẩm nói:“Nha đầu Băng Linh Nhi, sắp ra rồi!”…ẦM…Một cây búa lớn phủ đầy hàn băng chi lực phá không mà ra, nện xuống dưới mặt đất, khiến Linh Giới Châu đều hơi rung nhẹ một tí…Búa không có lưỡi sắt bén, đầu búa là một khối Hàn Băng vạn năm cứng rắn như đá, tay cầm dài đến tận một mét, để người sử dụng có thể nắm bằng cả hai tay…Băng Thiên Phủ - Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo…Theo sau đó, một thân ảnh nặng nề lao vụt theo, đôi chân trắng nõn lại nặng như sơn nhạc ầm ầm rơi xuống, lại nhẹ nhàng đem Băng Thiên Phủ khuân ở trên vai…Cảnh tượng có phần kích thích thị giác, thiếu nữ nhỏ nhắn cầm một cây búa to lớn vác trên vai, chỉ sợ ai cũng thấy quái dị…Nàng thân mặc Tuyết Ngọc Bảo Y, đây là một chiếc váy trắng muốt xen lẫn màu xanh thẩm của băng giá, váy chỉ dài ngang gối, để lộ đôi chân trần óng ả như bạch ngọc của nàng…mái tóc ngắn màu lam vừa vặn qua khỏi cằm, má đào môi thắm, má lúm đồng tiền lanh lợi đáng yêu, gương mặt lại có vài nét ngây thơ hồn nhiên…Thiếu nữ liếc mắt một vòng, chợt gặp Lạc Nam mấy người đang mỉm cười nhìn mình, hai mắt nàng chợt sáng như ngôi sao nhỏ, vội vàng thu hồi Băng Thiên Phủ nặng nề, sà vào trong lòng hắn…Lạc Nam dang tay đem thiếu nữ ôm lấy, xoa xoa cái đầu nhỏ của nàng, trong mắt có vài tia cưng chiều…“Cô gia, Linh Nhi đột phá Hóa Thần Viên Mãn, chỉ còn kém một chút là bước vào Luyện Hư Kỳ!” Băng Linh Nhi dụi dụi cái đầu trong lòng ngực nam nhân như con mèo nhỏ, khoe khoang nói ra…“Rất không tệ!” Lạc Nam mỉm cười khen ngợi, hắn có thể cảm nhận được trong thân thể tưởng chừng nhỏ nhắn của nàng ẩn chứa lực lượng rất mạnh, thậm chí có phần vượt qua cả Thể Tu như hắn…Xem ra đã tu luyện tầng 1 của Thiên Băng Vạn Tượng Công có thành tựu nhất định rồi.
Lạc Nam âm thầm chờ mong biểu hiện chiến đấu lực của nàng trong thời gian tới.
.
“Linh Nhi chào các vị phu nhân!” Băng Linh Nhi làm nũng một lát, rốt cuộc quyến luyến rời khỏi lòng hắn, hướng hai nữ ngoan ngoãn mỉm cười.
“Muội cứ gọi chúng ta tỷ tỷ là được!” Tiêu Thanh Tuyền và Nam Cung Uyển Dung bật cười lắc đầu nói.
Thiếu nữ xinh xắn ngoan ngoãn này thật khiến người khác ta thấy mà yêu.
Băng Linh Nhi lắc đầu như trống bỏi: “Tiểu Thư đã căn dặn Linh nhi phải lễ phép với cô gia và chư vị phu nhân, ta sao có thể làm trái?”Mấy người nghe vậy mỉm cười, nha đầu này đôi khi quá mức thuần chân, chỉ nghe lời Băng Lam Tịch và Lạc Nam, bất quá tùy nàng muốn gọi sao cũng được, không ai xem nàng là hạ nhân cả.
“Xú nha đầu, trong lúc nàng bế quan Lam Tịch có đến thăm ta một lần!” Lạc Nam vuốt gò má mềm mại của Băng Linh Nhi cười nói.
“Tiểu thư đến? sao cô gia không gọi thiếp ra hầu?” Băng Linh Nhi nhảy dựng, xụ mặt xuống.
“Là Lam Tịch thấy nàng bế quan chăm chú, không muốn làm phiền!” Lạc Nam tức giận cốc đầu nàng cười mắng.
“Nhất định là Tiểu Thư muốn có thời gian riêng tư cùng cô gia, hừ! các ngươi bỏ rơi Linh Nhi!” Băng Linh Nhi hai tay khoanh tròn trước ngực, đem gò bông đào có chút quy mô ép sát, ủy khuất nói.
“Đương nhiên rồi, haha!” Lạc Nam thích thú trước suy nghĩ của nàng, nhớ lại Băng Lam Tịch uyển chuyển rên rỉ dưới thân mình, âm thầm hưng phấn.
“Vậy cô gia có ăn tiểu thư chưa?” Băng Linh Nhi mở to hai mắt, tò mò đến cực điểm.
“Ăn rồi!” Lạc Nam tự hào vỗ vỗ ngực, khoe khoang nói ra.
Mấy nữ trợn tròn mắt, Tiêu Thanh Tuyền xấu hổ đỏ mặt, nàng vẫn còn là hoàng hoa khuê nữ đấy.
“Hừ, không biết xấu hổ!” Nữ nhân sư phụ lạnh lùng hừ một tiếng, chút cảm động khi nãy hắn hứa hẹn với mình nhất thời tan biến sạch sành sanh…“Không được, cô gia cũng phải ăn Linh Nhi!” Băng Linh Nhi lập tức lao đến ôm chầm hắn, hai chân đu lên hông Lạc Nam như con mèo nhỏ.
Thân phận của nàng chính là thiếp thân nha hoàn, tiểu thư gả cho ai nàng phải đồng thời hiến dâng cho người đó…“Khụ khụ, chuyện này để sau!” Lạc Nam xấu hổ ho khan, Băng Linh Nhi thân thể xinh xắn yêu kiều, ba vòng đầy đủ, muốn mông có mông, muốn ngực có ngực, lại ngây thơ đáng yêu…rất dễ dàng dụ người khác phạm tội.
“Cô gia mau muốn Linh Nhi, càng nhanh càng tốt!” Băng Linh Nhi nỉ non nói một câu, hai tay kẹp chặt đầu hắn, đem đôi môi đỏ thấm hình trái tim của mình ấn xuống môi Lạc Nam.
Lạc Nam trong lòng nhẹ rung, hương thơm thanh xuân ngọt ngào của thiếu nữ khiến hắn không thể kháng cự, ôm lấy vòng eo nhỏ như kiến của nàng say sưa hôn nồng nhiệt…Bốn cánh môi mân mê lấy nhau, Băng Linh Nhi chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, theo bản năng tách nhẹ hàm răng, để đầu lưỡi Lạc Nam tiến vào trong dò xét…Chụt chụt…Đầu lưỡi hai người quấn chặt lấy nhau, Băng Linh Nhi hai mắt mê ly, trong miệng không ngừng tiết ra mật dịch để hắn nhấm nháp…Nam Cung Uyển Dung hiện tại đã là phụ nhân, đối với tình cảnh này không cảm thấy có gì không thể, nàng và phu quân còn làm những chuyện thầm kín hơn nhiều…Tiểu Sư cũng chả bận tâm, cuộn tròn trong lòng Lạc Nam đầy thích thú…Ngược lại có hai người cực độ gai mắt…“Không biết xấu hổ!”Tiêu Thanh Tuyền và nữ nhân sư phụ cùng lúc hừ lên một tiếng, hai người này có xem ai ra gì không?Lạc Nam bị hai nàng cảnh tình, lưu luyến hôn Băng Linh Nhi thêm vài cái, lúc này mới tách ra đôi môi…“Hừ, hừ…Linh Nhi thật thích!” Băng Linh Nhi thân thể nóng lên, môi đỏ trơn bóng ngập nước lẩm bẩm nói.
“Ngoan, sau này cho nàng!” Lạc Nam cười cười xoa xoa đầu nàng, đem Băng Linh Nhi thả xuống.
Nếu Lam Tịch đã đem Băng Linh Nhi cho hắn, đương nhiên Lạc Nam sẽ không từ chối, huống hồ hắn cũng rất thích nàng.
Hiếm khi mấy nữ xuất quan, hắn cũng dành thời gian cùng các nàng ôn chuyện, ngay cả Hải Linh Lung và Côn Minh Nguyệt cũng được mang lên…Hải Linh Lung mặc dù không có chân, nhưng dễ dàng ngự trên không trung bay lượn, đuôi cá hoàng kim lấp lánh cao quý, khép nép ngồi trên đám mây Cung Đình Thụ, đầu tựa vào vai Lạc Nam, khóe miệng mỉm cười hạnh phúc…Côn Minh Nguyệt gặp được Băng Linh Nhi, hai cái tiểu nha đầu chính thức gặp được bằng hữu, chỉ thoáng chốc đã kết thân với nhau, không ngừng gọi Linh Nhi tỷ tỷ…Xôn xáo chạy nhảy khắp Cung Đình Thụ chơi trò đuổi bắt…Lạc Nam vỗ vỗ cái trán, không biết sau này khi Minh Nguyệt hồi phục tâm trí của một Thất giai cường giả sẽ là cảnh tượng gì…Đám người vừa trò chuyện, vừa ngóng trông chúng nữ xuất quan, bởi vì đã có vài tòa Cung Điện đang rung động…Rốt cuộc, không ngoài dự đoán của Lạc Nam…Phượng Hoa Cung không ngừng vang lên tiếng nổ dữ dội, một cái đại trận sáng lấp lánh đột ngột xuất hiện đem toàn bộ Cung Điện bao trùm, chỉ thấy vô biên vô tận linh khí cấp tốc cuồn cuộn mà vào, hết sức kinh khủng…“Tụ Linh Trận cỡ lớn?” Sư phụ Tiêu Thanh Tuyền thốt lên, trong giọng điệu có một tia ngưng trọng…Có thể bố trí cấp bậc linh trận này, tu vi của Chiến Trận Sư ít nhất phải là Lục Cấp…Trong ánh mắt chờ đợi của Lạc Nam và mấy nữ, Hoa Ngọc Phượng một thân Phượng Hoa Y đoan trang mà cao quý ngự không mà ra, xung quanh nàng vô số trận văn huyền ảo chiếu rọi, gương mặt xinh đẹp cao ngạo ngẩng đầu…Má đào xinh hoa, mũi quỳnh tô điểm, môi đỏ nhẹ nhếch đầy kiêu kỳ, mái tóc đen tuyền óng ả như thác, phủ xuống lưng cong, có thể dùng hai từ tuyệt mỹ để hình dung…Có thể trong thời gian ngắn ngũi như vậy đột phá Chiến Trận Sư Lục Cấp Trung Kỳ, là điều nàng hoàn toàn không dám nghĩ đến trước đây…“Lục Cấp Trung Kỳ, thiên phú về mặt Trận Đạo của nàng ấy không kém gì Đan Đạo của Tiêu Thanh Tuyền!” Kim Nhi một lần nữa mở miệng cảm thán…Công tử nhà mình đúng là tốt số, vây quanh hắn toàn là nữ nhân có tiềm lực cực lớn…“Phượng Nhi!” Lạc Nam nhìn thân ảnh xinh đẹp cao ngạo kia, vui mừng kêu gọi một tiếng…Hoa Ngọc Phượng thân ảnh rung lên, đôi mắt tròn xinh đẹp vô thức nhìn lại, bắt gặp Lạc Nam đang ngồi cùng chúng nữ…“Hai mỹ nhân? Tiêu Thanh Tuyền? hừ, lại trăng hoa rồi!”Nhìn thấy mỹ nhân ngư lạ mặt như Hải Linh Lung và đại mỹ nữ thành thục như Côn Minh Nguyệt, lại thấy thiếu nữ thiên tài Tiêu Thanh Tuyền ngoan ngoãn ngồi đó, trong lòng Hoa Ngọc Phượng yêu kiều hừ một tiếng, ném cho hắn sắc mặt lạnh lùng, bất quá vẫn thả người bay tới…“Phượng Nhi, vất vả cho nàng!” Lạc Nam ôn nhu mỉm cười, vươn bàn tay cầm lấy ngọc thủ mềm mại của nàng.
Hoa Ngọc Phượng muốn rụt tay lại, bất quá nhìn sắc mặt quan tâm của hắn, nhất thời để im mặc kệ Lạc Nam nắm ngọc thủ của mình…“Thôi kệ, ta nợ hắn không ít, cho chiếm chút tiện nghi cũng được!” Nàng âm thầm suy nghĩ.
“Ta tự hào về nàng!” Lạc Nam thật tâm khen ngợi, càng nhìn Hoa Ngọc Phượng càng yêu thích.
Hắn chỉ cho nàng một cái Bát Trận Đồ cùng số ít truyền thừa của Tà Hoàng để lại, nào ngờ Hoa Ngọc Phượng một đường hát vang đột phá Chiến Trận Sư Lục Cấp Trung Kỳ, quả thật thiên phú cao đến khủng bố.
“Chiến Trận Sư tu luyện không cần quá nhiều tài nguyên, cái bọn hắn cần là thời gian nghiên cứu tìm tòi, độ lý giải và hiểu biết về vô số Trận Văn, các loại Trận Pháp…từ đó tìm ra cánh cửa đột phá… đương nhiên nghe qua thì đơn giản, nhưng thật sự khó nhằn vô cùng…”Lạc Nam cái hiểu cái không gật đầu, đối với Trận Pháp thì hắn mù tịt, chỉ cần nhìn vô số trận văn lít nha lít nhít đã đủ nhứt đầu rồi, quá mức phức tạp…Muốn thành công trong lĩnh vực nào đó, thứ quan trọng nhất là đam mê…Lạc Nam không thích trận pháp, nhìn sơ qua đã thấy buồn ngủ.
Hoàn toàn trái ngược với Hoa Ngọc Phượng…“Tât cả là nhờ ghi chép của Tà Hoàng Tiền Bối, nó là bảo vật vô giá của Chiến Trận Sư, ta nhờ vào đó tìm tòi nghiên cứu mới được như hiện tại!” Hoa Ngọc Phượng khiêm tốn gật đầu, nhìn hắn nghiêm túc nói:“Cảm tạ ngươi!”“Đứa ngốc!” Lạc Nam bất chợt đem nàng ôm vào trong ngực, thủ thỉ bên tai nàng:“Giữa chúng ta còn cần khách sáo không? lần sau nếu nàng còn cảm tạ, ta sẽ tức giận!”Hoa Ngọc Phượng rung lên, dùng sức đẩy hắn ra, miệng thơm lớn tiếng: “Làm gì? Mau buông ra! Ngươi không bỏ ta ra tay!”“Không bỏ, cả đời không bỏ, ta phải theo đuổi nàng, để nàng ngoan ngoãn làm vợ!” Lạc Nam mạnh mẽ ôm chặt lấy thân thể yêu kiều thơm ngát của mỹ nhân, không ngừng nói bên tai nàng…“Theo đuổi không phải cưỡng ép!” Hoa Ngọc Phượng quật cường trừng mắt, đồng tử xuất hiện giọt nước trong suốt…Lạc Nam giật mình, hắn sợ nhất là nữ nhân của mình ủy khuất khóc lóc, vội vả buông Hoa Ngọc Phượng ra không ngừng xin lỗi:“Là ta nóng vội, cũng tại nàng quá hấp dẫn…sau này nàng không cho phép ta sẽ không chạm vào!”“Hừ!” Hoa Ngọc Phượng không để ý đến hắn, tiến đến cùng chúng nữ trò chuyện…Mấy nữ che miệng cười khẽ, dùng ánh mắt trêu tức nhìn Lạc Nam, hiếm thấy tên này thua thiệt trước nữ nhân như vậy, xem ra nước mắt thần chưởng rất hiệu nghiệm nha…Mà Hoa Ngọc Phượng lúc này ngoài mặt tỏ vẻ bình tĩnh, thật ra trái tim trong lòng đang đập thình thịch…Cảm giác nàng đối với hắn quả thật rất mơ hồ, có chút hận hắn vì có nhiều nữ nhân, lại có chút thích hắn bá đạo tàn nhẫn trước mặt kẻ địch, kèm theo chút cảm giác khó tả khi hắn đối xử tốt với nàng…Hoa Ngọc Phượng không đơn thuần như Băng Linh Nhi, không ôn nhu như nước giống Yên Nhược Tuyết, cũng chẳng nhiệt tình nóng bỏng như Tô Mị…nàng là một nữ nhân có nội tâm rất phức tạp…“Kim Nhi, Ngọc Phượng đủ điều kiện cải tạo cơ thể thành Hóa Trận Linh Thể chưa?” Lạc Nam hướng trong lòng âm thầm hỏi.
“Hóa Trận Linh Thể không giống các loại Thể Chất khác, cũng không đem lại sức mạnh đột biến ngay tức thời, muốn được nó tán thành chỉ cần là người có thiên phú và say mê cực cao trong Trận Đạo, và chịu được đau đớn!” Kim Nhi trả lời…“Chịu đau đớn?” Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống hỏi, hắn không muốn Ngọc Phượng của mình phải đau đớn a…“Đương nhiên, đem từng cái từng cái Trận Văn khắc vào cơ thể có thể không đau đớn sao? Tu vi Chiến Trận Sư càng cao có thể khắc được càng nhiều, đồng nghĩ với sẽ đau đớn càng nhiều, giống như xăm mình vậy…đương nhiên bình thường Trận Văn sẽ ẩn nấp dưới da, không thể phát hiện!” Kim Nhi luyên thuyên giải thích nói…Lạc Nam càng nghe sắc mặt càng khó coi, nhìn da thịt trắng nõn mềm mại của Hoa Ngọc Phượng, hắn thật tâm không nỡ để nàng đem trận văn Khắc lên trên đó, đau lòng chết hắn mất.
“Có cách nào để nàng ấy không đau không?”“Công tử đừng mơ tưởng nữa, cái gì cũng có cái giá của riêng nó, cũng giống như lúc ngươi và nữ nhân của mình luyện hóa Dị Hỏa vậy, khi đó không đau đớn à? Dù là Đại Năng trên Tiên giới cũng cực độ thèm khát Hóa Trận Linh Thể, ngươi đang có mà không dám cho Hoa Ngọc Phượng sử dụng vì sợ nàng đau? nếu để bọn hắn biết nhất định sẽ bóp chết ngươi!” Kim Nhi răn dạy nói tiếp:“Muốn trở thành cường giả chân chính phải chấp nhận thử thách, đau đớn khi khắc họa trận văn sẽ càng khiến Hoa Ngọc Phượng hiểu rõ hơn về Trận Pháp của mình, có kiến giải độc đáo hơn về con đường Chiến Trận Sư!”“Được rồi, ta sẽ thương lượng lại cùng Ngọc Phượng, quyền quyết định sẽ do nàng ấy!” Lạc Nam hít sâu một hơi nói ra, tạm đem Hóa Trận Linh Thể gác qua một bên…Đang muốn tiến đến ngồi cạnh chúng nữ…“AAA, Phu quân, Tiểu Nam.
.
.
!”Đúng lúc này, bên trong Nhược Tuyết Cung bất chợt truyền ra âm thanh thảm thiết cực độ, trái tim Lạc Nam và chúng nữ nhấc lên đến cổ họng…Một luồng khí thể bùng nổ khiến Cung Đình Thụ lắc lư kịch liệt từ trong Nhược Tuyết Cung truyền ra, kèm theo đó là tiếng rên rỉ đau đớn của thê tử hắn…“Không xong, quá trình luyện hóa Thủy Hoang Huyết Mạch có chút phiền toái, công tử mau vào hỗ trợ nàng!” Kim Nhi ngưng trọng nói ra…“Các nàng đừng lo, mọi chuyện có ta!” Lạc Nam vội vàng nhắn nhủ với mấy nữ một câu,…Thân ảnh đã xuất hiện phía trước Nhược Tuyết Cung, đẩy cửa mà vào…….
Chiều đọc truyện vui vẻ nha các bác ^^!Vừa vào trong Nhược Tuyết Cung, trái tim Lạc Nam như muốn cứng lại…Yên Nhược Tuyết đau đớn lăn lộn nằm trên mặt đất, Nghê Thường Bảo Y đã sớm bị chấn thành tro bụi…Cơ thể trắng nõn mềm mại của nàng lúc này đang từ từ phình to, trông giống một người đang sắp tự bạo vậy…Một cổ lực lượng bá đạo đến cực điểm từ thân thể nàng liên tục tản ra, khiến Lạc Nam sắc mặt trầm trọng“Nguy, lực lượng bên trong Thủy Hoang huyết mạch quá lớn, với trạng thái của nàng không chịu được nổi, nếu không cứu nguy có thể bạo thể mà chết” Kim Nhi hét lên thất thanh.
Lạc Nam không nói lời nào, Dị Hỏa bùng lên, y phục trên người bị chấn thành tro bụi…Không cần Kim Nhi nói thì hắn cũng biết mình nên làm gì ở thời điểm này…Long Tiên Thánh Điển âm thầm vận chuyển, nhục côn lập tức trở nên cứng rắn như sắt thép…Chỉ có thể Song Tu, để lực lượng của nàng truyền bớt sang cơ thể hắn thì may ra cứu được Yên Nhược Tuyết…Mặc dù không biết làm như vậy có ảnh hưởng gì đến mình hay không, nhưng Lạc Nam đã không còn cách thức nào khác…Lao đến ôm thân thể Yên Nhược Tuyết vào trong lòng, miệng không ngừng an ủi:“Nhược Tuyết…là ta, phu quân nè, đừng sợ…!”“Tiểu Nam, thiếp khó chịu…cảm thấy cả người như sắp nổ tung vậy, giọt máu kia quá mạnh.
!” Yên Nhược Tuyết mở ra mắt đẹp, lo lắng trong lòng hạ xuống không ít, nàng sợ…nàng sợ mình chết đi sẽ không còn được thấy hắn, không còn được ở bên hầu hạ hắn…Thủy Hoang Huyết Mạch cực kỳ ôn hòa, không hề tạo bạo hay phản kháng nàng dung hợp nó, chỉ là thứ đó ẩn chứa nguồn lực lượng quá mức khủng bố, cơ thể yếu ớt của Yên Nhược Tuyết không thể đủ sức chứa đựng…“Yên tâm, ta giải nguy cho nàng, dạng chân ra nào!” Lạc Nam tìm xuống khe hẹp nơi hai đùi thê tử, dùng tốc độ nhanh nhất vân vê, kích thích cho nàng ra nước để dễ dàng song tu…“Phu quân, của thiếp…của thiếp.
.
.
còn khô lắm!”Đáng tiếc Yên Nhược Tuyết đang đau thấu trời xanh, làm sao có hứng thú làm chuyện đó? U cốc vẫn khô ráu dị thường, côn thịt to lớn không thể xâm nhập…“Phải dùng đến nó!” Lạc Nam cắn răng, Liệt Tình Hương trong Nhẫn Trữ Vật bay ra ngoài…thứ này từ khi luyện chế từ công thức của Tà Hoàng, vẫn ít khi được dùng đến.
Rất nhanh, trong thoáng chốc đã đem căn phòng tràn ngập dâm dược…Yên Nhược Tuyết lập tức trúng chiêu, thân thể vừa đau vừa nóng, phần hạ thân bắt đầu ẩm ướt, trơn tuột…Lạc Nam biết không có thời gian kéo dài, lập tức ưởn hông đâm mạnh…Ót…Yên Nhược Tuyết cả người rung lên bần bật, vật quen thuộc kia đã tiến vào tận cùng cơ thể nàng…“Vận chuyển Long Tiên Thánh Điển!” Lạc Nam cảm giác được các vách thịt mềm co bóp tiểu huynh đệ dữ dội, không có thời gian hưởng thụ, nghiêm nghị nói…Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu, hai người ôm chặt lấy nhau, nhắm mắt…chỉ còn tiếng tim đập cùng một nhịp…Khi Long Tiên Thánh Điển vừa vặn chuyển, một cổ lực lượng bá đạo hung hăng đột ngột xâm nhập cơ thể Lạc Nam, đem lục phũ ngũ tạng trong người hắn chấn đến kịch liệt, buộc phải phun ra một ngụm máu…“Con bà nó, thật hung hăng…!” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, vận dụng Ngũ tôn Đại Đỉnh tiến hành trấn áp cổ lực lượng, không ngừng đem nó mài giũa, tiêu trừ…Thân thể Yên Nhược Tuyết vẫn chưa có dấu hiệu ổn thỏa, hiển nhiên lực lượng kia quá mức bá đạo…Bất quá nhờ có Lạc Nam đang cố gắng hấp thu, nên tình huống chưa đến mức xấu nhất…“Kim Nhi, tạo sao lại như vậy? Huyết Mạch Thủy Hoang không phải dễ luyện hóa sao?” Lạc Nam không nhịn được đưa ra thắc mắc…“Xin lỗi công tử, Kim Nhi cứ nghĩ Hệ Thống sẽ đưa ra Huyết Mạch của Thủy Hoang tộc nhân bình thường, nào ngờ…” Kim Nhi áy náy lúng túng nói ra…“Nào ngờ cái gì?” Lạc Nam hỏi tới…“Dựa theo tình hình này, Huyết Mạch mà Hệ Thống cung cấp là Huyết Mạch của Thủy Hoang Tổ Tiên, chính là huyết mạch của người sáng lập nên Thủy Hoang Nhất Tộc!” Kim Nhi trầm giọng nói ra.
Tổ Tiên của Thủy Hoang tộc, từng là nhân vật lẫy lừng Tiên giới, tung hoành cửu thiên thập địa, Huyết Mạch chính tông của hắn, có thể đơn giản sao?“Tổ tiên? Người sáng lập?” Lạc Nam một mặt mộng bức…Hắn mặc dù không biết Thủy Hoang là chủng tộc gì, lại không biết mạnh mẽ ra sao…nhưng dám chắc chắn rằng mạnh hơn bất kỳ sinh linh nào ở Việt Long Tinh Cầu…Vậy mà Hệ Thống còn đưa ra Huyết Mạch của Tổ Tiên Thủy Hoang Tộc, sao có thể không bá đạo?“Lực lượng trong huyết mạch này, nếu có thể đem luyện hóa toàn bộ, Yên Nhược Tuyết thậm chí có thể trực tiếp phi thăng tiên giới…tuy nhiên đây là chuyện không thể nào, thân thể Yên Nhược Tuyết sẽ không chịu đựng nổi…” Kim Nhi khàn giọng nói, có một tia tự trách.
“Ngoan, ta không trách nàng, chúng ta tìm cách giải quyết!”Lạc Nam nghe vậy khiếp sợ, bất quá vẫn an ủi Kim Nhi một tiếng, vội vàng hỏi thăm Yên Nhược Tuyết:“Nhược Tuyết, giọt Huyết Mạch kia còn lại bao nhiêu?“Thiếp vừa nuốt nó vào, chỉ mới luyện hóa chưa đến một phần vạn, nó vẫn gần như hoàn chỉnh động lại nơi trái tim!” Yên Nhược Tuyết thở hổn hển nói, nàng cảm giác được nếu giọt máu kia bộc phát toàn bộ lực lượng, chỉ sợ cả Việt Long Tinh Cầu cũng sẽ nổ tung.
“Có cách nào đem phần còn lại của giọt máu phong ấn hay không? để sau này từ từ khai thác từng chút từng chút một, hiện tại chỉ cần luyện hóa hết cổ lực lượng đang có là được!” Lạc Nam đưa ra đề nghị…“Thiếp không biết!” Yên Nhược Tuyết khó khăn lắc lắc đầu, mái tóc óng ả trở nên rối bời…“Cấm Kỵ, chỉ có Cấm Kỵ đủ sức làm Huyết Mạch tổ tiên Thủy Hoang Tộc sợ hãi!” Kim Nhi lập tức đưa ra ý kiến…“Đúng rồi, bất quá nếu dùng đến Cấm Kỵ, Thiên Đạo Chi Nhãn liệu có xuất hiện gây khó hay không? thằng Đại Thủ Tiên Vương gì đó nữa chứ?” Lạc Nam cắn răng hỏi, dù phải liều mạng hắn cũng phải cứu Nhược Tuyết.
“Công tử yên tâm, ngươi chỉ đem khí tức Cấm Kỵ truyền vào trong người Yên Nhược Tuyết, lại có thêm khí tức của Long Tiên Thánh Điển che đậy, bọn hắn rất khó phát hiện!” Kim Nhi an ủi nói ra…Trong lòng lặng lẽ bổ sung một câu: “Về phần người sáng tạo ra Long Tiên Thánh Điển có cảm ứng được hay không, Kim Nhi không dám chắc!”Nàng biết Lạc Nam bằng bất cứ giá nào cũng phải cứu mạng Yên Nhược Tuyết, nên không đứng ra khuyên nhủ…Bất quá nghĩ đến phẩm cách của vị kia, chắc hẳn không quá mức tham lam Cấm Kỵ mà ra tay với tiểu bối…Lạc Nam nghe vậy, không có chút chần chờ nào, hé mở một tia phong ấn nhỏ từ Hệ Thống…Cùng lúc đó, tia khí tức Cấm Kỵ thần bí mà cổ lão theo ý niệm của Lạc Nam, truyền tải qua nơi hai người đang chặt chẽ kết hợp, truyền vào trong cơ thể Yên Nhược Tuyết…Bên ngoài tia khí tức Cấm Kỵ, Lạc Nam còn cẩn thận từng li từng tí đem Long Khí đến từ Long Tiên Thánh Điển bao phủ lên trên, đề phòng bị thằng Đại Thủ Tiên Vương cảm ứng được…Loại khí tức Cấm Kỵ kia vừa mới tiến vào, giọt máu nơi trái tim Yên Nhược Tuyết lập tức rung lẩy bẩy vì sợ hãi, sau đó ngoan ngoãn nằm im một chỗ…Hiển nhiên, trước khí tức của Cấm Kỵ, dù nó là Huyết Mạch của Thủy Hoang Tổ Tiên vẫn không dám làm càn…“Mau đem nó phong ấn!” Kim Nhi hấp tấp nói.
Lạc Nam gật đầu, tập trung đến cực điểm đem khí tức Cấm Kỵ bao trùm lấy giọt máu, truyền vào ý chí của mình…Kinh văn khảm trên linh hồn Lạc Nam sáng lên, tia khí tức Cấm Kỵ hóa thành một lồng giam, đem huyết mạch Thủy Hoang nhốt vào bên trong, không ngừng cảnh cáo nó.
Cho đến khi tia khí tức Cấm Kỵ hoàn toàn tan biến, Huyết Mạch Thủy Hoang cũng trở nên ngoan ngoãn như trẻ nhỏ, không tiết ra chút lực lượng nào…Từ đầu đến cuối, dưới sự giám sát chặt chẽ của Kim Nhi, tia khí tức Cấm Kỵ kia chỉ lưu truyền trong cơ thể hai người, không hề thoát ra bên ngoài dù chỉ một tí ti.
.
.
Cơ thể Yên Nhược Tuyết rốt cuộc không tiếp tục phình to, tuy nhiên cổ lực lượng khủng bố vẫn còn đọng lại…Dù chỉ là một phần vạn giọt máu, nhưng Huyết Mạch thủy hoang vẫn xem như nhập vào cơ thể Yên Nhược Tuyết…“Chỉ cần luyện hóa toàn bộ lực lượng hiện có, Yên Nhược Tuyết xem như trở thành tộc nhân của Thủy Hoang tộc, có thể sử dụng Thủy Hoang Chiến Điển rồi!” Kim Nhi mỉm cười nói ra, tình cảnh vừa nãy quá mức nguy hiểm, khiến nàng cũng âm thầm rùng mình…Lạc Nam mỉm cười, diệu dàng ôm Yên Nhược Tuyết vào lòng, ôn nhu nói:“Vợ ngoan, ta hỗ trợ nàng đẩy nhanh tốc độ Luyện Hóa!”Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu…“Toàn lực Luyện Hóa cổ lực lượng này, chỉ sợ phải tốn ít nhất 10 ngày, công tử nên dùng đến Gia Tốc Trận!” Kim Nhi nhắc nhở, hắn chỉ còn ba ngày là thực hiện kế hoạch thu Dị Thổ…Lạc Nam gật đầu, chợt bế lấy Yên Nhược Tuyết phá cửa mà ra, rời khỏi Nhược Tuyết Cung, tiến vào trung tâm Gia Tốc Trận…Hai người bắt đầu Song Tu……Tại một nơi xa xôi trong tinh không, nơi cách Việt Long Tinh Cầu hàng ức triệu năm ánh sáng…Nơi này chỉ có biển sao mênh mông đang lơ lửng, còn lại chỉ là một màu đen kịch thuần túy nhất, không có ánh sáng, cũng chẳng có bóng đêm…Nhưng nếu nhìn kỹ lại, ngươi nhất định sẽ hãi hùng phát hiện, mỗi một ngôi sao nhỏ trong biển sao kia chính là một thế giới hoàn chỉnh…Nhất tinh nhất thế giới…Trên một ngôi sao ngập tràn khí tức hoang cổ, kích thước của nó lớn hơn toàn bộ Việt Long Tinh Cầu không biết bao nhiêu vạn lần…lại có một thân ảnh đang nằm đấy và nhắm mắt…Thân ảnh này to lớn bằng cả ngôi sao, mà ngôi sao…hay nói đúng hơn là thế giới hoàn chỉnh kia…chỉ là nơi nằm nghỉ của nó…Thân ảnh này không phải nhân loại…Chỉ thấy hắn ta đầu Hổ, sừng Hưu, mắt Thỏ, tai Bò, cổ Rắn, bụng Ếch, móng Chim Ưng, bốn chân như của Hổ…khắp toàn thân là một loại vảy vàng rực óng ả mà cao quý, có uy nghiêm đủ chấn nhiếp vạn cổ, bình định càn khôn…Ngay vừa lúc mà Lạc Nam dùng Long Khí từ Long Tiên Thánh Điển bao bọc lấy một tia Khí Tức Cấm Kỵ truyền vào cơ thể Yên Nhược Tuyết kia…Thân ảnh uy nghiêm đang nằm kia đột ngột mở ra một con mắt…ẦM ẦM ẦM ẦM…Trong khoảng khắc đó, ánh mắt kia như đại thái dương đem cả vùng tinh không vô tận này thắp sáng…Vô số thế giới lớn nhỏ nằm trong biển sao rung rẩy kịch liệt trước sự uy nghiêm tuyệt đối, toàn thể sinh linh cung kính cúi đầu…Thân ảnh không quan tâm tất cả, ánh mắt của hắn như xuyên thấu thế gian vạn vật, rốt cuộc rơi vào một hành tinh nhỏ bé như hạt cát trong vũ trụ vô tận kia…Việt Long Tinh Cầu…lúc này không khác gì hạt cát, hạt bụi trong Vũ Trụ bao la…nhưng chính nơi đó lại khiến thân ảnh này toàn tâm chú ý…Tình cảnh trong Linh Giới Châu hoàn toàn lọt vào ánh mắt uy nghiêm đó…Trong khoảnh khắc đó, thân ảnh khủng bố kích động đứng bật người dậy…“Long Chí Tôn vạn tuế, vạn vạn tuế!”Vô số sinh linh trong biển thế giới đồng loạt quỳ xuống, âm thanh thét gào vang vọng một cõi Vũ Trụ…“Người tu luyện Long Tiên Thánh Điển của ta…lại sở hữu Cấm Kỵ?” Thân ảnh kia không bận tâm tất cả, trong đầu hắn chỉ còn lại ý nghĩ như vậy…Một lúc lâu sau, như lấy lại bình tĩnh, một lần nữa hắn lại nằm xuống, đem ánh mắt thu hồi…“Cấm Kỵ chọn chủ…họa phúc khó lường, bất quá tiểu tử này luyện Long Tiên Thánh Điển của bổn Tôn…cũng thật là a…”Lặng lẽ thở dài một tiếng, vô tận tinh không một lần nữa lâm vào yên tĩnh……Lạc Nam không biết vừa có một tồn tại chí cao vô thượng trong toàn Vũ Trụ quan sát hắn…Lúc này vẫn chuyên chú giúp Yên Nhược Tuyết luyện hóa một phần vạn lực lượng của Thủy Hoang Huyết Mạch…Tu vi của nàng cũng dần dần tăng lên chóng mặt, nhanh đến mức Lạc Nam khó có thể tin…Hóa Thần Hậu Kỳ…Hóa Thần Viên Mãn…Luyện Hư Sơ Kỳ…Luyện Hư Trung Kỳ…vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại…Thời gian dần trôi, cơ thể hơi phình to của nàng cũng đã trở lại bình thường…chỉ là trên tấm lưng trần trắng muốt tuyệt mỹ của Yên Nhược Tuyết lúc này…lại xuất hiện một bức họa giống như hình xăm…Trên bức họa có sơn hùng vĩ, có thủy rít gào…có lãnh thổ mênh mông…trên những địa hình đó, lại là một chủng tộc đầu đội trời chân đạp đất, đánh đâu thắng đó, diệt muôn kẻ thù…Sống động đến cực điểm…Bức họa trên lưng không làm Yên Nhược Tuyết xấu đi, trái lại có một vẻ đẹp tràn đầy mỹ cảm, tràn đầy dã tính…“Đó là bức họa tổ truyền của Thủy Hoang Tộc, mỗi tộc nhân buộc phải xăm lên da thịt của mình…Yên Nhược Tuyết sở hữu nó, nói rõ nàng đã tu luyện Thủy Hoang Chiến Điển thành công, được Thủy Hoang Tộc công nhận…có thể tùy ý ẩn hiện bức họa trên da thịt của mình…” Kim Nhi trầm giọng nói.
Lạc Nam gật đầu, yêu thương nhìn Yên Nhược Tuyết…đang định mở miệng nói chuyện…Chợt, bức họa trên lưng nàng ẩn đi mất dạng, để lại tấm lưng ngọc ngà như củ…nhưng tu vi của Yên Nhược Tuyết lại điên cuồng thăng cấp…Linh Khí thét gào không ngừng hội tụ mà về, Lạc Nam buộc phải lấy ra hàng đống Linh Thạch như núi để nàng hấp thu…Cho đến cuối cùng, trước ánh mắt hãi hùng của hắn, khí tức thuộc về Luyện Hư Viên Mãn cường giả ầm ầm mà ra…Cũng là lúc ánh mắt xinh đẹp của Yên Nhược Tuyết hé mở.
.
.
Hô hấp Lạc Nam dồn dập, hai người say đắm nhìn nhau…“Làm tốt lắm bảo bối!” Lạc Nam thâm tình nhìn thê tử, mở miệng khen ngợi…Hắn không quá bất ngờ trước tu vi Yên Nhược Tuyết đề thăng kinh khủng như vậy, dù sao giá trị trung bình của các Huyết Mạch thường ở mức trên dưới 10 tỷ Điểm Danh Vọng…Từ khi có được Hệ Thống đến nay, trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, nhiều lần cửu tử nhất sinh gây nên chấn động đại lục…số lượng Điểm Danh Vọng vơ vét được cộng lại được bao nhiêu? Được mấy cái 10 tỷ?Hiện tại sau Thổ Chiến Đại Hội và con số còn lại từ lần trước sau khi mua Kim Ô Huyết Mạch, hắn chỉ vẻn vẹn còn trên 30 Tỷ Điểm Danh Vọng mà thôi…Một cái Huyết Mạch có giá 10 tỷ Điểm, tương đương một phần ba gia sản hiện tại của Lạc Nam…không đem lại công dụng nghịch thiên mới là chuyện lạ…Có câu tiền nào của nấy, không thể sai được…Hắn còn hận mình không thể để Nhược Tuyết một lần đột phá Độ Kiếp Kỳ, để Hậu Cung tung hoành ngang dọc toàn bộ Tinh Cầu đấy…“Công tử đừng tham lam, với trạng thái hiện tại của nàng nếu đột phá Hợp Thể quá mức nhanh chóng có thể ảnh hưởng đến căn cơ…cần một khoảng thời gian lắng đọng và thích ứng mới được!” Kim Nhi trợn trắng mắt, tên này quá tham lam đi?Lạc Nam phớt lời Kim Nhi, đem Yên Nhược Tuyết ôm vào trong ngực, vuốt ve tấm lưng trắng nõn trơn mịn của nàng, ôn nhu cười nói:“Chúng ta ra ngoài, tránh để các nàng ấy lo lắng!”Hắn cũng muốn cùng nàng thân mật gần gũi, nhưng tình cảnh bây giờ không thích hợp, chúng nữ đang lo lắng ngoài kia, lại thêm sắp có thê tử khác xuất quan…Không thể nặng bên này, nhẹ bên kia được…Lạc Nam dù phong lưu, nhưng sẽ yêu thương công tâm với tất cả nữ nhân của hắn…“Thiếp làm hỏng y phục chàng tặng rồi…” Yên Nhược Tuyết không có chút vui mừng vì tu vi đột phá, đôi mắt rơm rớm nước, vùi đầu mình vào lòng Lạc Nam ôm chặt lấy hắn, tiếc nuối nói ra.
Nghê Thường Bảo Y là y phục Lạc Nam tặng nàng, Yên Nhược Tuyết xem nó như bảo vật vô giá, đa phần đều mặc trên thân…trong lúc luyện hóa Huyết Mạch đã làm nát vụn, ngay cả một mảnh vải cũng không còn, nàng đau lòng đến tim gan thắt lại…“Ngốc, y phục mất đi thì phu quân tặng cái khác…chỉ cần nàng bình an là được!” Lạc Nam hôn nhẹ lên gò má nàng cười mắng…Âm thầm mở ra Cửa Hàng May Mắn, điên cuồng đổi mới tìm mua Y phục mới cho nàng…Chỉ là rất nhanh, hô hấp của hắn bất chợt cứng lại…Một thứ vừa xuất hiện sừng sững trong năm vật phẩm trên Cửa Hàng, dị thường chói mắt…“Huyết Mạch Thần Thú – Thanh Phong Dực Long, giá bán 9 tỷ Điểm Danh Vọng!”“Dực Long, đây là loại thần thú thuộc một chi của Long Tộc, có hai cánh lớn, tính tình kiệt ngạo bất tuần…Thanh Phong, chính là sở hữu hai loại thuộc tính Phong và Mộc!” Kim Nhi từ tốn nói ra…“Khá giống khủng long bay đời trước chứ gì?” Lạc Nam cưởi tủm tỉm hỏi.
“Có thể nói là vậy!” Kim Nhi không phủ nhận.
“Lập tức mua!” Lạc Nam không do dự điểm lấy, Điểm Danh Vọng một lần tuột dốc không phanh.
Mua được huyết mạch này, hắn cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm…Lần trước khi cùng Băng Lam Tịch ân ân ái ái trên Ải Nhân Đảo, huyết mạch thần bí mà Lạc Nam mua được kia vẫn đang bâng khuâng không biết phải để cho ai…vì hai xú nha đầu kia ghen ghét nhau rất dữ dội, nên hắn vẫn chưa công bố…Diễm Điệp Tình vốn sở hữu Phong và Mộc linh căn, lần này có Thanh Phong Dực Long huyết, để cho nàng không thể thích hợp hơn…Mà huyết mạch hắn mua được lần trước chính là một loại Thần Thú thuộc một nhánh của Khổng Tước nhất tộc – Mộc Thanh Tước…Theo lời Kim Nhi cung cấp, Khổng Tước nhất tộc tại Tiên giới có địa vị không thua kém so với Phượng Hoàng Tộc hay Kim Ô Tộc…Mộc Thanh Tước là một chi rất gần với Khổng Tước Tộc, địa vị nhất định sẽ không thấp đi nơi nào, thực lực chắc hẳn cũng khá…Vốn không biết nên để Mộc Thanh Tước huyết mạch cho Điệp Tình hay Trúc Loan, vì cả hai nha đầu đều chủ tu Mộc Hệ, sợ các nàng nháo nhào ghen tuông…Nhưng hiện tại đã có Thanh Phong Dực Long huyết cho Tình Nhi, vậy Mộc Thanh Tước đưa Trúc Loan…chắc hẳn không xảy ra tranh chấp gì…Tính cả hai Huyết Mạch này, Hậu Cung hiện đang có được những huyết mạch sau:Tam Túc Kim Ô của Diễm Nguyệt Kỳ…Thái Cổ Tử Mộc Điệp giành cho Mộc Tử Âm…Thanh Phong Dực Long cho Diễm Điệp Tình…Mộc Thanh Tước cho Lý Trúc Loan…Thủy Kỳ Lân của Thủy Nương Khanh…Thủy Hoang của Yên Nhược Tuyết…Thái Bạch Thôn Tinh Xà của Bạch Tố Mai…Ngoài ra những thê tử đã có được Thể Chất, Lạc Nam tạm thời không có ý định tìm Huyết Mạch cho các nàng…ngược lại người đã có Huyết Mạch, hắn cũng không tìm Thể Chất để các nàng sử dụng…Dù sao nhiều thì không tinh, quá tham lam cũng không phải là chuyện tốt…theo như Kim Nhi từng nói, chỉ cần khai thác toàn bộ tiềm năng của một loại Thể Chất hoặc Huyết Mạch, đủ để các nàng tỏa sáng nơi Tiên giới rồi…Vẫn còn không ít nữ nhân chưa có Huyết Mạch hay Thể Chất, sắp tới cần cày cuốc thêm…Hậu Cung đông đảo cũng không phải dễ chịu đấy, Lạc Nam âm thầm nghĩ sắp tới mình sẽ tiết chế bản thân bớt trêu chọc nữ nhân lại…Kim Nhi đọc được suy nghĩ của tên này trợn trắng mắt, thầm nghĩ với bản tính trăng hoa của công tử bỏ được sao? nàng hoàn toàn không có chút lòng tin với hắn trong chuyện tiết chế nữ nhân…Thu hoạch được một loại Huyết Mạch xem như niềm vui ngoài ý muốn, Lạc Nam rốt cuộc mua được một kiện y phục cho Yên Nhược Tuyết, đóng lại Cửa Hàng…“Đến, phu quân mặc y phục cho nàng!” Lạc Nam vỗ vỗ mông thịt Yên Nhược Tuyết, lấy ra một kiện vái dài cao quý với màu trắng là chủ đạo, bên trên lại khéo léo thuê lấy họa tiết tranh sơn thủy, rất thích hợp Yên Nhược Tuyết thời điểm này.
Đây là một kiện Y Phục đạt đến Linh Cấp Hạ Phẩm có tên Sơn Thủy Y, nói là y phục…thực chất nó còn là một kiện Pháp Bảo phòng ngự, có thể đón nhận công kích của Hợp Thể Sơ Kỳ tu sĩ trở xuống…“Nàng nhỏ máu nhận chủ trước đi!” Lạc Nam đề nghị…Yên Nhược Tuyết gật đầu cười ngọt ngào, thân thể mê người thản nhiên đứng dậy, từng tấc da thịt đúng là tuyệt tác của tạo hóa, Lạc Nam phải khó khăn lắm mới trụ vững trong quá trình mặc y phục cho nàng…“Nhịn khó chịu không? lần sau thiếp bù cho!” Yên Nhược Tuyết nép người vào lòng hắn xấu xa cười trêu chọc, bàn tay mềm mại tinh xảo mò xuống dưới thân nam nhân, bắt lấy thứ cứng rắn dữ tợn kia nhẹ nhàng xoa nắn…“Hít…Đừng làm rộn, chúng ta ra ngoài!” Lạc Nam hít sâu một hơi, hung hăng véo lấy mông nàng cười mắng.
Hai người tay trong tay bước ra ngoài…Đã thấy chúng nữ đang lo lắng chờ đợi…“Luyện Hư Viên Mãn? Làm sao có thể?”Một âm thanh trong trẻo hét lên thất thanh, chiếc nhẫn trên tay Tiêu Thanh Tuyền rung rẩy dữ dội…Với tâm tính của một Độ Kiếp Kỳ như nàng, cũng thật lâu không thể bình tĩnh nổi…nàng biết thiên phú của Yên Nhược Tuyết rất cao, nhưng trong thời gian như vậy đột phá Luyện Hư Viên Mãn, quả thật giống như nằm mơ.
Chẳng lẽ trước đây nữ nhân này ẩn giấu tu vi?“Cái gì? Ai là Luyện Hư Viên Mãn?” Chúng nữ cũng bị tiếng hét của sư phụ Tiêu Thanh Tuyền làm cho giật mình, từng gương mặt xinh đẹp ngơ ngác…“Là Nhược Tuyết!” Lạc Nam gật đầu nói ra…“Làm sao có thể?” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, thật khó có thể tiếp nhận…Các nàng mỗi người đều thiên phú siêu tuyệt, lần này bế quan vốn cũng muốn đột phá đến Luyện Hư mới xuất ra…Nhưng đột phá cấp bậc đó sao mà khó khăn, đòi hỏi cần có sự lĩnh ngộ nhất định về Không gian, có thời gian tích xúc…lại yêu cầu nguồn tài nguyên khủng bố để cung cấp lực lượng…vì thế nên đành tiếc nuối xuất quan khi tu vi chạm móc Hóa Thần Viên Mãn…Vậy mà Yên Nhược Tuyết…?“Huyết Mạch của phu quân ban tặng chứa lực lượng quá mức khủng bố, khi ta Luyện Hóa nó, thậm chí cả những lý giải cao thâm về Không gian cũng đột nhiên xuất hiện trong đầu, nhờ vào đó mới tiến cảnh xa như vậy…” Yên Nhược Tuyết tiến đến bên cạnh chúng nữ mỉm cười, khiêm tốn giải thích.
Nàng không muốn đả kích mấy vị tỷ muội của mình.
“Ta từng tìm hiểu, biết được Huyết Mạch là thứ chỉ xuất hiện trong truyền thuyết, giá trị không cách nào để do lường…Việt Long Tinh Cầu hoàn toàn biệt tích…” Sư phụ Tiêu Thanh Tuyền hít sâu một hơi nói, kiến thức của một Bát Cấp Luyện Đan Sư như nàng có thể nói là thuộc những người đứng đầu Tinh Cầu cũng không quá đáng.
Chúng nữ nghe vậy giật mình, từng đôi mắt đẹp phức tạp tràn đầy u oán nhìn về Lạc Nam, dù tính cách ôn nhu ngoan ngoãn như Hải Linh Lung cũng không ngoại lệ, khiến hắn tê cả da đầu…Hiển nhiên trong các nàng không ai muốn mình sẽ là người bị bỏ quá xa…không phải các nàng tham lam, mà vì các nàng không muốn chỉ có thể đứng sau lưng nhìn hắn.
Luyện Hóa Huyết Mạch cực độ nguy hiểm, tiếng la hét thảm thiết trước đó của Yên Nhược Tuyết vẫn còn vang vảng trong đầu, nhưng chúng nữ không ai lùi bước, càng không một ai sợ hãi cái chết…“Yên tâm, Huyết Mạch của Nhược Tuyết và Tố Mai là do sư phụ ta Kim Nhi ban tặng, nàng ấy đang truy tìm Huyết Mạch hoặc Thể Chất thích hợp cho các nàng, ai cũng sẽ có phần!” Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực làm ra hứa hẹn.
Chúng nữ nghe vậy mới thu hồi ánh mắt, tâm tình rất nhanh trở nên tốt đẹp, líu ríu trò chuyện lên…dù sao Hậu Cung có người mạnh hơn, đồng nghĩ với thực lực của nó ngày một phát triển, là chuyện tốt mà.
“Sư phụ kia của ngươi không phải người thế giới này?” Chiếc nhẫn chủ động bay đến bên cạnh Lạc Nam, âm thâm trong trẻo khẳng định hỏi.
Chỉ có người ở thế giới cao cấp hơn, thậm chí là Tiên giới trong truyền thuyết, mới có thể tìm kiếm những Huyết Mạch nghịch thiên như vậy…Tin tức này nếu truyền ra ngoài, nhất định sẽ khiến toàn thiên hạ điên cuồng, Lạc Nam cũng trở thành người đứng đầu sóng gió…“Không sai! Vì thế xin nàng hãy tin tưởng ta, bằng mọi giá sẽ hồi sinh nàng!” Lạc Nam diệu dàng cầm lấy chiếc nhẫn, chân thành nói ra.
“…”Không gian trở nên trầm mặc giây lát, hồi lâu sau chợt có âm thanh lí nhí từ bên trong truyền ra…“Ta tên Đan Mộng Cơ…”Lạc Nam trong lòng chấn động, chợt mừng rỡ như điên nhìn về phía chiếc nhẫn, hắn nhiều lần hỏi tên nhưng nàng đều lẫn tránh, bây giờ lại chủ động nói ra? Nói rõ điều gì? Chính là quan hệ hai người gần thêm một chút a…Đúng là mưa dầm thấm lâu có khác…“Bó tay, vừa hứa hẹn không trêu hoa ghẹo nguyệt…” Kim Nhi thở phì phò hừ một tiếng…Bất quá rất nhanh Lạc Nam bình tĩnh lại, hắn nhìn về chiếc nhẫn thắc mắc:“Đan Mộng Cơ…họ Đan…nàng là người Đan gia?”Đan Mộng Cơ thở dài một tiếng: “Chuyện rất dài, sau này rồi tính…”Thấy nàng không nói, Lạc Nam cũng không ép hỏi…âm thầm trách mình không liên hệ đến Đan gia sớm hơn…Trên thế gian này có được bao nhiêu Bát Cấp Luyện Đan Sư chứ? Đan gia chính là nơi có nhiều nhất…sư phụ của Tiêu Thanh Tuyền nếu là người Đan gia, thân phận tuyệt không kém Đan gia song tổ.
Chỉ là bên trong có ẩn tình gì…Lạc Nam tạm thời không biết.
Mà trong lúc này, hai tòa Cung Điện cùng lúc có động tĩnh, gây nên chúng nữ chú ý…Xung quanh Điệp Tình Cung xuất hiện vô số cánh hoa bay múa trong gió, loáng thoáng có hư ảnh một thiếu nữ đang khiêu vũ như ẩn như hiện…Mộc Vũ Chân Quyết của Diễm Điệp Tình.
Cách đó không xa, trên đỉnh Trúc Loan Cung đột ngột xuất hiện ngập trời cây xanh, vô số hoa thơm cỏ lạ bao phủ trên nóc, cành trúc lượn quanh, trong như xứ sở thần tiên vậy…Phúc Mộc Chân Quyết của Lý Trúc Loan.
Hai thân ảnh cùng lúc lao ra ngoài, trong ánh mắt săm soi của chúng nữ, đồng loạt nhào lên người Lạc Nam…Diễm Điệp Tình cùng Lý Trúc Loan như hai con mèo nhỏ đu trên người hắn, ngay cả hai chân cũng kẹp chặt lần lượt hai bắp đùi Lạc Nam, tham lam hít lấy hít để khí tức của hắn…“Đều đã trở thành Hóa Thần Viên Mãn cường giả rồi, còn như trẻ nhỏ vậy…” Lạc Nam cưng chiều ôm chặt hai thân thể mềm mại cười trêu…“Phu quân…hôn!”Hai nữ cùng lúc ngẩng đầu chu môi, dâng hiến hai cánh hoa thơm ngát…Chụt chụt…Lạc Nam lần lượt mổ chụt hai cái lên hai bờ môi hồng nhuận, dở khóc dở cười…“Khanh khách, phu quân hôn ta trước!” Diễm Điệp Tình đắc ý nhìn Lý Trúc Loan nói ra.
“Hừ, chàng hôn ta lâu hơn!” Lý Trúc Loan liếc mắt nói.
BỐP BỐPLạc Nam giận dữ tét thật mạnh vào hai bờ mông thịt, nhất thời khiến hai nữ la oai oái…Hai cái xú nha đầu cứ như nước với lửa…như trẻ con vậy, thật không biết làm sao an tâm giao Huyết Mạch cho các nàng.
“Sư phụ, hắn khi dễ ta!” Lý Trúc Loan yêu kiều cười khanh khách, nhìn về phía sau lưng.
Lạc Nam giật mình, không biết từ bao giờ…một đoàn ảo ảnh xanh biết như ẩn như hiện đã rời khỏi Tử Âm Cung, xuất hiện bên cạnh hắn…Ảo Mộc Chân Kinh, như ảo như ảnh…Hư ảnh ngưng thực, hiện ra mỹ phụ với mái tóc bui cao lộ ra cái cổ thon dài trắng ngần, từng tất da thịt hồng thắm, thân thể đầy đặn tràn đầy phong vận thành thục, bộ ngực cự đại bị cung trang ép sát vào cơ thể…nàng đang diệu dàng nhìn hắn…“Tử Âm…nàng đột phá Luyện Hư rồi!” Lạc Nam tự hào nói…thiên phú của Mộc Tử Âm luôn rất khủng bố, từ khi còn ở thế lực Thất Cấp như Thiên Mộc Tông đã là một Hóa Thần cường giả rồi.
“Một lần bế quan, may mắn đột phá đến tận Trung Kỳ…” Mộc Tử Âm mỉm cười vuốt nhẹ tóc mây, thổ khí như lan…Hai nàng Trúc Loan và Điệp Tình biết điều rời khỏi lòng hắn, tiến đến bên cạnh Nhược Tuyết, Uyển Dung chúng nữ…Lạc Nam tiến đến, đem cơ thể thành thục đầy đặn kia ôm thật chặt, hai người không nói gì, chỉ lẳng lặng ôm nhau…Mộc Tử Âm sau khi tu luyện công pháp thích hợp, tính cách thậm chí có sự chuyển biến nhất định, trở nên âm thầm hơn, lặng lẽ hơn không ít…Nàng chỉ cần hạnh phúc siết chặt vòng eo nam nhân, ngửi lấy khí tức quen thuộc của hắn, bấy nhiêu đó là đủ…Nhưng Lạc Nam lại thấy không đủ, hắn nhẹ nâng cằm giai nhân, nhìn ngắm đôi môi căn mộng như mật đào của nàng, cúi đầu hôn thật sâu…“Ưm…”Mộc Tử Âm nhẹ rên, ôn nhu dâng lên đầu lưỡi đinh hương của mình, mặc nam nhân nhấm nháp…Từ khi gặp hắn, vận mệnh của nàng đã thay đổi hoàn toàn…mỗi ngày trôi qua đều là hạnh phúc…Dù kiếp này kết quả có ra sao…Vô oán vô hối……Chúng nữ mặc dù đều ở chung Cung Đình Thụ thời gian qua, nhưng tất cả đều lo bế quan nên xem như thời gian dài chưa gặp…Lạc Nam đứng ra làm trung gian, giới thiệu cho các nàng hòa hợp làm quen…nhất là tình huống của Côn Minh Nguyệt, Hải Linh Lung…mấy nữ nhân mới.
Các nàng đối với việc Lạc Nam mua sắm Pháp Bảo Kiến Trúc trang hoàng cho Linh Giới Châu thích thú vô cùng, kéo nhau tham quan Tứ Qúy Sơn, Hoan Lạc Hải, Thủy Tinh Cung các loại, vui đến quên trời quên đất…Tiểu Sư cũng hóa thân thành nhân loại, cùng mấy nữ chơi đùa.
Trong lúc nhất thời, Hậu Cung trở nên oanh oanh yến yến, từng vị giai nhân tuyệt sắc vạn dặm tuyển một tụ tập cùng một chỗ, cảnh tượng quả thật rất mỹ mãn…Từng cử chỉ, từng dung nhan tỏa nắng, từng đường cong mê người…mỗi cái nhăn mày hay nụ cười của các nàng đều khiến tất cả nam nhân thật sâu bị hảm vào…Lạc Nam là người may mắn chứng kiến, say sưa nhìn ngắm các nàng, cả đời nếu được như vậy mãi hắn cũng không thấy chán…Trong lúc này Lạc Nam cũng không có quá nhiều nhàn rỗi, trước mặt hắn xuất hiện ba tôn Người Đá khổng lồ, mặc dù không tỏa ra bất kỳ khí tức nào, nhưng sức mạnh của chúng nó lại sánh ngang Thất Chuyển Thể Tu hàng thật giá thật …Đây ba tên người đá Thông Minh thu được trong động phủ của Cực Băng Ma Quân, lúc này Lạc Nam đang cố gắng dùng Hồn Lực cường đại của mình để phá nát ý chí bên trong cơ thể do Cực Băng Ma Quân lưu lại, sau đó dùng dấu ấn của mình để khống chế, nhận chủ chúng nó…Cực Băng Ma Quân đã chết, việc đoạt quyền khống chế người đá không hề khó, chẳng qua là tốn thời gian mà thôi…“Bạch Sa Hoàng Triều…lần này ta sẽ thay Thanh Trúc lấy lại công đạo!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, có chúng nữ xuất quan và ba tôn người đá, lòng tin của hắn gia tăng mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
“Phu quân đang làm gì?” Chúng nữ nhìn thấy hắn chuyên chú trước mặt mấy con người đá khổng lồ, nhất thời hứng thú bừng bừng kéo lại vây quanh…“Người đá này, mỗi con đều sánh ngang Thất chuyển Sơ Kỳ Thể Tu…” Đan Mộng Cơ có kiến thức tốt nhất, ngưng trọng nói ra.
“Thất Chuyển? không phải sánh ngang Hợp Thể Kỳ sao?” Chúng nữ hít sâu một hơi, không biết phu quân tìm ở đâu ra đồ chơi khủng bố như vậy.
“Thật lợi hại! Hậu Cung của chúng ta sắp sánh vai Cửu Cấp Thế Lực, hì hì!” Lý Trúc Loan nhoẻn miệng cười tươi tắn nói.
“Hừ, chúng ta đã có sức đánh cùng Cửu Cấp một trận!” Diễm Điệp Tình kiêu ngạo chống nạnh, không thua kém nói.
“Đúng rồi, còn có Bạch Liên Hoa muội muội và Hoa Thanh Trúc tỷ tỷ, không biết vì sao phu quân chưa đón các nàng vào!” Hải Linh Lung tung tăng bơi lội trên không trung, hồn nhiên nói ra.
“Hai người?” Chúng nữ nghe vậy sắc mặt cổ quái.
Hải Linh Lung gật đầu, đem mọi chuyện những ngày qua thay Lạc Nam kể ra…Chúng nữ nghe xong, nhất thời cảm thấy mọi chuyện không đơn giản…Một người là công chúa, một người là Hoàng Hậu của Cửu Cấp thế lực, lại bị phu quân nhà mình kéo vào Hậu Cung, điều này có ý nghĩa như thế nào? Không cần nói cũng biết.
Tên này ăn mía đánh cả cụm, hơn nữa còn là một đôi mẫu nữ…Trong lúc nhất thời, cả đám dùng ánh mắt hình viên đạn nhìn về hắn.
Lạc Nam mãi mới nhận chủ thành công ba tên Người Đá, vừa thở phào một hơi, lại thấy cả đám vợ xúm lại lườm liếc hắn, thầm hô không ổn…Như giải vây cho Lạc Nam, bầu không khí bên trong Linh Giới Châu đột ngột nóng lên dữ dội…Đùng…Một ngọn lửa màu tím phá không mà ra, hỏa diễm ngập trời cuồn cuộn, kèm theo đó là khí tức đặc hữu thuộc về Luyện Hư Sơ Kỳ cường giả…“Tỷ tỷ đột phá Luyện Hư?” Diễm Điệp Tình hưng phấn reo hò.
“Hồng Liên không đơn giản a…” Mộc Tử Âm hơi suy nghĩ, nàng là Luyện Hư Trung Kỳ vẫn cảm giác một chút áp lực trước khí thế của Diễm Hồng Liên.
Chúng nữ cũng chờ mong nhìn chăm chú…Rốt cuộc, thân ảnh quyến rủ yêu kiều ấy xuất hiện trong biển lửa, một thân sườn xám đỏ rực ôm sát cơ thể mê người, ngực nở mông cong, mái tóc đỏ rực như lửa…Lạc Nam trong mắt xuất hiện vẻ thích thú, tiến lên một bước đón nàng…“Khanh khách, thiếp hơi trễ…để phu quân và các tỷ muội ngóng chờ rồi!”Vẫn là tiếng cười quyến rủ thường lệ, vẫn là tính cách nóng bỏng không câu nệ đó…Diễm Hồng Liên liếm liếm môi thơm, ngọn lửa ngập trời thu liễm vào cơ thể, hung hăng nhào vào ngực hắn…Không kịp chờ đợi, nàng hung hăng ghì đầu Lạc Nam xuống, dâng lên nụ hôn cuồng nhiệt…Một màn cháo lưỡi diễn ra trước không ít ánh mắt, Tiêu Thanh Tuyền âm thầm gắt một tiếng, những nữ nhân này thật bạo dạn, với bản tính của nàng không làm được như vậy a…“Phu quân, Cửu Dương Thần Công quá mức lợi hại, thiếp không thể tưởng tượng trên đời này có công pháp mạnh mẽ như vậy!” Diễm Hồng Liên hôn Lạc Nam thật sâu, lúc này hạnh phúc ngọt ngào nhìn hắn nói.
“Là do Hồng Liên của ta quá xuất sắc, tu luyện công pháp nào cũng sẽ tỏa sáng mà thôi!” Lạc Nam thật tâm khen ngợi.
Đại Nhật Thần Thể hắn chuẩn bị cho nàng vẫn chưa động tới, vậy mà cô nàng này một hơi đột phá Luyện Hư Sơ Kỳ, mặc dù Cửu Dương Thần Công là đồ tốt, nhưng thiên phú và sự khổ luyện của nàng không thể chối bỏ.
“Chứ sao, vợ chàng mà!” Diễm Hồng Liên tự hào cười khúc khích, tinh nghịch hướng chúng nữ lè lưỡi…Chỉ là khi phát hiện mình không nhìn thấu khí tức của Yên Nhược Tuyết, nhất thời sắc mặt xụ xuống, rời khỏi lòng Lạc Nam, lao đến hỏi thăm.
“Tỷ tỷ, chính là xú phu quân, chàng ấy cho Nhược Tuyết tỷ tỷ Huyết Mạch…” Diễm Điệp Tình lập tức tọc mạch với tỷ tỷ của mình.
Diễm Hồng Liên nghe xong trợn tròn mắt, bất quá biết phu quân lặn lội đến tận Hải Châu để chuẩn bị tương lai đúc lại Thân Thể riêng cho mình, không cảm thấy ghen tuông chút nào.
Đúng lúc này, nhiệt độ không khí vừa gia tăng do ngọn lửa của Diễm Hồng Liên mang lại lại đột ngột hạ xuống mức thấp nhất…Bầu trời xuất hiện vô số hoa tuyết xinh đẹp nhẹ nhàng rơi xuống, lại loáng thoáng có mưa phùn rơi lất phất bên trong…cầu vòng hiện ra…Hai vị tiên tử giống nhau như đúc xuất hiện trên bầu trời, chân trần tinh khiết như pha lê, tóc dài óng ả tung bay, dung nhan tuyệt mỹ mà lạnh lùng như băng giá…khiến người ta có cảm giác cách xa vạn dặm…“Tỷ tỷ…” Gương mặt lạnh lùng của Cơ Băng xuất hiện nước mắt, chợt lao mạnh vào lòng Cơ Nhã khóc rống lên…“Băng nhi, muội sao thế?” Cơ Nhã giật mình, không hiểu vì sao muội muội đột nhiên phản ứng mạnh như thế.
Cơ Băng không trả lời, chỉ điên cuồng vùi đầu vào lòng tỷ tỷ khóc òa…Lạc Nam mỉm cười mãn nguyện nhìn tình cảnh này, tổn thương của Cơ Băng đã hoàn toàn khôi phục, nàng đã nhớ lại quá khứ và tỷ tỷ Cơ Nhã rồi…Chúng nữ cũng có vài người biết nội tình bên trong, mỉm cười giải thích với những người còn lại…Các nàng nghe xong đồng loạt lau khóe mắt, âm thầm cảm thấy may mắn thay cho hai tỷ muội, sau nhiều biến cố rốt cuộc có kết cục viên mãn…Bất quá lại đối với Thiên Cơ Điện bắt đầu ghi hận lên.
Cơ Băng ôm tỷ tỷ khóc nức nở hồi lâu, chợt cảm thấy một vòng tay săn chắc đem hai tỷ muội ôm vào trong ngực…“Thê tử hư hỏng, có tỷ tỷ là quên phu quân đúng không?” Lạc Nam cười nói.
“Phu quân!” Hai nữ xấu hổ kêu lên, bất quá vì nhớ nhung, đồng thời vươn tay ôm lại hắn.
Lạc Nam thỏa mãn hít thở hương thơm mát lạnh của hai tỷ muội…Cơ Nhã ngẩng đầu, nhìn thẳng mắt hắn nói: “Chàng và muội muội có gì giấu thiếp đúng không?”Cơ Nhã cũng không ngốc, biểu hiện khác thường vừa rồi của Cơ Băng đã chứng minh rất nhiều chuyện…“Cái này…” Lạc Nam thở ra một hơi, đem việc Cơ Băng mất trí nghiêm trọng, chỉ giả vờ khôi phục trong thời gian qua kể lại với nàng…Cơ Nhã càng nghe thân thể càng rung rẩy, yêu thương nhìn qua muội muội, nén nước mắt rơi xuống, cắn cắn môi diệu dàng nói ra:“Đứa ngốc này, cần gì như vậy chứ…”Cơ Băng mỉm cười lắc đầu, nếu được chọn lại, nàng vẫn sẽ làm như vậy.
Cơ Nhã lạnh lùng liếc sang kẻ đồng lõa, lần đầu tiên dùng ngón tay ngọc ngà của mình véo mạnh hông hắn, nghiến chặt hàm răng như ngọc:“Dám thông đồng đứa ngốc lừa gạt thiếp lâu như vậy!!!”Lạc Nam giả ngu cười hề hề, ôm hai nữ hạ người xuống không trung…Mọi chuyện đều đã qua đi, hắn thề sẽ không để hai nàng chịu bất kỳ tổn thương nào nữa…“Cơ Băng ra mắt các tỷ muội, đã để mọi người lo lắng trong thời gian qua…” Cơ Băng ở trước mặt người khác ngoài Lạc Nam và tỷ tỷ vẫn khá lạnh lùng, lời nói ra có chút cứng ngắc.
“Tất cả chúng ta là một nhà, tỷ đừng khách khí!” Nam Cung Uyển Dung đoan trang nói, khéo léo tiến đến nắm tay Cơ Băng…“Cơ Nhã tỷ, chúng ta lại gặp nhau! Chúc mừng tỷ đột phá Luyện Hư Hậu Kỳ…” Tiêu Thanh Tuyền ôn nhu mỉm cười, cũng tiến đến nắm tay Cơ Nhã.
Cơ Nhã sau khi tu luyện toàn bộ Lạc Nguyệt Băng Kinh của Lạc gia, có chút lĩnh ngộ nên nhân cơ hội đột phá…Về phần Cơ Băng, mặc dù tốn một khoảng thời gian khôi phục trí nhớ, nhưng tu vi trước khi bị thương đã là Hóa Thần Viên Mãn, lần này xuất sắc đột phá Luyện Hư Trung Kỳ, sánh ngang với Mộc Tử Âm rồi.
Sự tiến bộ vượt bậc của chúng nữ, cho thấy Lạc Nam bỏ nhiều vốn liếng đầu tư cho Linh Giới Châu có hoàn cảnh tu luyện tuyệt vời như vậy là hoàn toàn đáng giá.
Ngay cả Bậc Thang bằng Cực Phẩm Linh Thạch thu được của Cực Băng Ma Quân hắn cũng đã lấy ra, làm thành một mỹ cảnh trưng bày trong này…lại gia tăng linh khí rất khủng khiếp.
Khi nào thiếu nguyên liệu vận dụng Gia Tốc Trận, lấy một phần ra dùng cũng không muộn…Vù vù vù…Có làn gió lạnh thấu xương thổi ngang, đại môn Thi Cầm Cung bất chợt mở rộng…Nữ tử một thân áo trắng không chút tạp chất, trang nhã thanh cao, nhẹ nhàng ngự gió mà đến…Nàng như hằng nga tiên tử, giữa vầng trán trơn bóng là ấn kỳ hình trăng khuyết mê người, đôi mắt trong veo như nước hồ thu, má hồng môi thắm, chính là một vị hiền thê lương mẫu điển hình.
“Dì nhỏ!” Lạc Nam như một đứa trẻ lao đến ôm chặt lấy thân thể mỹ miều kia, hưng phấn bế lấy nàng theo kiểu công chúa, xoay vài vòng trên không trung…“Tiểu Nam!” Liễu Thi Cầm trái tim rung rẩy, nàng nhớ hắn đến da diết…Trong thời gian bế quan, thân ảnh của nam nhân này không ngừng xuất hiện trong đầu…điều đó không khiến nàng trở nên phân tâm, trái lại dùng đó làm động lực tu luyện, ép buộc bản thân mình phải tiến bộ…Bởi nàng không muốn kéo chân hắn, nàng muốn tìm lại tỷ tỷ, nàng muốn bảo vệ tộc nhân Liễu gia…Tất cả đều phải cần thực lực.
Vì lẽ đó, sau khi đột phá Hóa Thần Kỳ trong thời gian ngắn ngũi, có tiếng hát và tiếng đàn thần kỳ kia vang lên làm Liễu Thi Cầm thay đổi ý định xuất quan…Chính là âm thanh đàn hát của Hải U Quỳnh…Nàng cảm nhận được tiếng hát ấy giúp mình càng thêm lĩnh ngộ được độ thâm ảo từ công pháp Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, giúp tốc độ tu luyện của nàng gia tăng gấp nhiều lần…Sợ bỏ qua cơ hội hiếm có, nên Liễu Thi Cầm cố gắng đè nén cảm giác nhớ nhung Lạc Nam, tiếp tục bế quan…rốt cuộc nàng thành công, liên tục đột phá Luyện Hư Sơ Kỳ mới dừng lại.
Mặc kệ vạn vật xung quanh, lúc này Liễu Thi Cầm chỉ khư khư ôm lấy hắn, ôm lấy nam tử mà lẽ ra không nên giành cho nàng…Chúng nữ Mộc Tử Âm thích thú nhìn một màn này, quan hệ của phu quân và dì nhỏ a…thật kích thích…Tinh ý như các nàng đương nhiên từ lâu đã nhận ra quan hệ giữa hai người vốn không hề đơn thuần…Như một lời khẳng định, Lạc Nam nâng lên cái cằm trơn bóng của Liễu Thi Cầm, nhìn thẳng vào mắt nàng, trước sự run rẩy của giai nhân, cúi đầu hôn lên cánh môi kiều diễm kia…“Ưm…”Tình cảm trong ngực như nước lũ dâng trào, Liễu Thi Cầm chỉ nhẹ rên một tiếng, hai tay vòng qua cổ hắn, hoàn toàn đắm chìm vào khí tức dương cương kia…Môi nàng mềm mại, ngọt ngào, thơm ngát…Chiếc lưỡi đinh hương như tiểu xà quấn quanh, Lạc Nam hết sức ôn nhu thưởng thức…Hắn nâng niu nàng như bảo vật vô giá vậy…“Phu quân không công bằng, hôn người ta ngắn ngũi như vậy…” Diễm Điệp Tình lẩm bẩm trong miệng, nàng cũng muốn hôn nha.
Lý Trúc Loan hiếm thấy gật đầu tán thành.
“Hì hì, cô gia hôn ta rất lâu, rất ướt át!” Băng Linh Nhi cười hì hì khoe khoang khiến hai nữ trừng mắt nhìn.
“Chủ nhân dành một tình cảm riêng biệt cho Thi Cầm tỷ tỷ!” Tiểu Sư lắc lư bộ ngực săn chắc thản nhiên nói ra, đừng thấy nàng bình thường ít nói, thật ra là một trong những người rất hiểu rõ Lạc Nam.
Chúng nữ nhẹ nhàng gật đầu, tình cảm giữa Liễu Thi Cầm và phu quân, vừa là tình yêu nam nữ, vừa xen lẫn tình thân…Các nàng cũng không ghen tỵ…“Được rồi, mọi người cười kìa!” Liễu Thi Cầm da mặt không thể dày như hắn, sau một nụ hôn ngọt ngào đến nghẹt thở, rốt cuộc đẩy ra Lạc Nam…Một lần nữa lấy lại bộ dáng tiên tử, cùng hắn nắm tay…“Khanh khách, chúng ta nên gọi Dì nhỏ hay Thi Cầm tỷ tỷ đây?” Diễm Hồng Liên cười quyến rũ, nhìn Liễu Thi Cầm trêu ghẹo.
“Đương nhiên gọi là Dì nhỏ tỷ tỷ, giống với sư phụ tỷ tỷ vậy!” Lý Trúc Loan cười hì hì khiến Mộc Tử Âm trừng mắt, thầm nghĩ nha đầu này muốn ăn đòn.
Chúng nữ chọc đến Liễu Thi Cầm đỏ bừng cả mặt, chỉ có thể núp trong lòng Lạc Nam…“Sao mọi người cứ thích cắn nhau? Thú vị lắm sao? ta cũng muốn thử!” Một giọng điệu non nớt đầy thú vị vang lên khiến chúng nữ đỏ mặt…Chỉ thấy thân thể đầy đặn của Côn Minh Nguyệt chợt xuất hiện trước mặt Lạc Nam, vươn đôi chân dài miên man bậc nhất của mình đè lấy hắn, nhắm ngay môi hắn ấn xuống đôi môi đỏ thẩm của mình…“Ưm…”Lạc Nam không từ chối nụ hôn ngây ngô của nàng, trái lại nhẹ nhàng đem vòng eo uyển chuyển ôm lấy…Hắn sớm muộn gì cũng phải điều trị Tình Huống thần kinh của Côn Minh Nguyệt, để nàng làm quen dần dần với mình cũng tốt…“Ui da, đau!”Chỉ là đời không như mơ, Côn Minh Nguyệt không vươn cái lưỡi thơm của mình ra ngoài, trái lại dùng hàm răng chắc khỏe cắn lấy môi hắn khiến Lạc Nam đau đớn kêu oa oa…Chúng nữ được một phen cười nắc nẻ…“Mị tỷ vẫn chưa có động tĩnh…” Hoa Ngọc Phượng đứng cạnh Yên Nhược Tuyết nhẹ giọng lẩm bẩm.
Yên Nhược Tuyết gật đầu, trong mắt xuất hiện chờ mong.
RỐNG…Trong giờ phút vui vẻ, một âm thanh kinh thiên động địa khiến linh giới châu rung rẩy lên…Răng rắc…Có tiếng gì đó vỡ vụn…Vỏ trứng khổng lồ trong Bạch Mai Cung hoàn toàn nát bấy…Một cái bóng trắng khổng lồ như thái cổ hung thú đủ sức xuyên thủng bầu trời vừa mới nhoáng lên đã lập tức biến mất…Theo sau đó, một nữ tử toàn thân y phục màu trắng lấp lánh tinh tú nhẹ nhàng mà ra…“Đẹp quá…”Trong khoảng khắc đó, toàn bộ chúng nữ đồng loạt thốt ra một câu, cảm thấy mê mẩn…Ngay cả Lạc Nam vốn đã biết rõ từng tấc da thịt trên người nàng cũng trở nên thất thần…Một mái tóc trắng óng ả như thác đơn giản rủ xuống qua khỏi bờ mông cong vút, mày trắng, mi trắng…làn da tinh khiết không từ ngũ nào có thể hình dung… đôi môi hồng nhuận mỹ lệ gây kích thích thị giác…Nàng như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất của tạo hóa, không thể khinh nhờn…Bạch Tố Mai, xuất quan rồi…Kim Nhi bất chợt xuất hiện trên bả vai Lạc Nam, đánh giá Bạch Tố Mai một vòng, miệng nhỏ thủ thỉ:“Lột xác thật hoàn mỹ…”“Khí tức của Tố Mai thật mạnh…” Yên Nhược Tuyết ngưng giọng hé môi, mặc dù Bạch Tố Mai không tỏa ra bất kỳ khí thế nào, nhưng vẫn gây cho nàng một áp lực nhàn nhạt…“Có thể không mạnh sao? nàng đã thành công đột phá Thất giai…” Đan Mộng Cơ trầm giọng nói ra, vì Bạch Tố Mai cũng luyện hóa Huyết Mạch, nên lần này nàng không cảm thấy quá mức đả kích…Bất quá nàng không đả kích không có nghĩa là chúng nữ sẽ không khiếp sợ, nghe đến Thất giai, cả bọn trợn tròn mắt, nuốt nước bọt cái ực…Mấy người các nàng được Lạc Nam cho Công Pháp thích hợp và mạnh mẽ, lại tu luyện trong hoàn cảnh bất phàm kèm theo tiếng hát thần kỳ phụ trợ của Nhân Ngư Tộc, cứ tưởng đã tiến bộ dữ lắm rồi…Nào ngờ so với việc Luyện Hóa Huyết Mạch, còn kém đến quá nhiều…Bạch Tố Mai không quan tâm tất cả, thân thể thánh khiết tràn ngập hương thơm đã vùi vào ngực Lạc Nam, tham lam hít thở…“Vất vả cho nàng…” Lạc Nam ôm thật chật bảo bối, nàng là một trong những nữ nhân theo hắn sớm nhất, chưa từng có sự tách rời, tình cảm không cần nói cũng biết.
Bạch Tố Mai nhẹ lắc đầu, nàng đang ôm cả thế giới của mình, không muốn đánh vỡ giây phút hạnh phúc đó.
Chúng nữ mỉm cười nhìn hai người, mặc dù có chút bị đả kích khi thấy Bạch Tố Mai vượt xa mình như vậy, nhưng không thể không nói, đây là một thông tin cực kỳ tốt đối với Hậu Cung.
“Mặc dù đã lột xác hoàn mỹ, trở thành một thần thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà chân chính, nhưng năng lượng trong Huyết Mạch vẫn còn quá lớn, Bạch Tố Mai chỉ mới hấp thụ một phần rất nhỏ như Yên Nhược Tuyết mà thôi…” Kim Nhi đánh giá thân thể Bạch Tố Mai một vòng, nhẹ giọng nói ra.
Lạc Nam gật gù, khó hiểu hỏi: “Tố Mai không cần cùng ta Song Tu vẫn tự áp chế được lực lượng của Huyết Mạch sao?”Huyết Mạch Thủy Hoang cần dùng đến khí tức Cấm Kỵ để phong ấn, hắn khó hiểu khi Huyết Mạch thần thú như Thái Bạch Thôn Tinh Xà lại dịu ngoan đến như vậy…“Bởi vì bản thân Bạch Tố Mai vốn là hậu duệ của Thái Bạch Thôn Tinh Xà, nên huyết mạch tổ tiên của nàng đương nhiên sẽ không làm khó dễ, ngược lại còn chủ động điều hòa lực lượng ở mức thích hợp để không gây hại đến căn cơ của nàng, ngày sau chỉ cần dần dần hấp thu một cách hợp lý, tu vi của Bạch Tố Mai sẽ không ngừng tăng trưởng…” Kim Nhi vừa cảm thán vừa giải thích nói.
Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ gật đầu, Tố Mai của hắn đúng là có phúc a…Còn mấy nữ nhân khác, lúc luyện hóa Huyết Mạch chỉ sợ sẽ không dễ chịu, dù sao các nàng là nhân loại mà không phải hậu nhân của Thần Thú…“Chủ nhân, từ nay về sau Tố Mai sẽ bảo vệ chàng!” Bạch Tố Mai ngẩng đầu, đặt đôi môi hồng nhuận mọng nước của mình lên bờ môi hắn…Lạc Nam trong lòng ôn nhu, cho nàng một nụ hôn thật sâu, thật tình cảm…Lúc này, tiếng đàn hát bên trong Linh Giới Châu rốt cuộc dừng lại, một thân ảnh thành thục mỹ miều rời khỏi Thủy Tinh Cầu, như tinh linh rời khỏi biển, uyển chuyển bước lên bờ cát trắng…Nàng là một mỹ phu nhân có mái tóc màu tím đầy vẻ phong tình, dáng người ma mị chín mọng, vòng ngực căn đầy vượt qua cả Mộc Tử Âm một chút được che phủ bởi hai mảnh vỏ trai, môi rỏ như lửa, ánh mắt như sao đêm, làn da trắng nõn còn lấm tấm nước biển, tràn đầy hấp dẫn…“Dì Quỳnh!” Hải Lung Lung mừng rỡ tung tăng, bay đến bờ biển nhào vào lòng mỹ phụ kia…“U Quỳnh xuất quan rồi, Hồn Tu vừa đạt đến Hóa Thần Viên Mãn…” Lạc Nam rời khỏi cánh môi mềm của Bạch Tố Mai, nhìn mỹ phụ nhân vừa bước khỏi mặt biển…Thời gian qua U Quỳnh bế quan tu luyện Hải Thần Tố Âm Công, cũng chính là người không ngừng đàn hát phụ trợ cho toàn bộ Hậu Cung tu luyện, có thể nói công lao cực kỳ to lớn, tất cả thành viên của Hậu Cung đều nợ ơn nàng…“Nàng thật xinh đẹp…” Mộc Tử Âm không nhịn được khen ngợi, phong vận thành thục của Hải U Quỳnh còn trên nàng một bậc…Chúng nữ gật đầu, ở đây chỉ có Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung và Tiểu Sư sở hữu vẻ đẹp phong tình và cuốn hút của mỹ nữ Tây phương, khác với nữ tử phương Đông như các nàng… Đương nhiên theo lời kể của phu quân, vẫn còn Ái Tâm chưa được gặp mặt…“Hừ, người ta cũng rất đẹp mà…” Côn Minh Nguyệt phồng má, nâng đôi ngực bạo mãn của mình lên lắc lư qua lại trước ánh mắt tức giận của Điệp Tình và Trúc Loan…Bò sửa này, chọc tức ngực nhỏ như các nàng đúng không?Hải U Quỳnh cưng chiều vuốt ve mái tóc hoàng kim của Linh Lung, ánh mắt lại nhìn về phía Lạc Nam cùng chúng nữ, nhất thời có chút lúng túng…Nàng mặc dù biết những nữ nhân kia cũng là của hắn, nhưng bản tính của Nhân Ngư tộc vốn e dè trước nhân loại, cảm thấy có chút không được tự nhiên…Lạc Nam cùng chúng nữ bước đến bờ biển, Hải Linh Lung thấy thế biết điều rời khỏi lòng dì, tạo cơ hội cho phu quân…“Bảo bối, vất vả cho nàng…” Lạc Nam bước đến một bước, nhìn Hải U Quỳnh ôn nhu nói ra, sau đó đem thân thể thành thục ấy ôm vào trong ngực.
Toàn thân Hải U Quỳnh rung lẩy bẩy, trước mặt nhiều người như vậy nàng có chút không quen, đem đầu vùi vào ngực hắn lẫn trốn…“U Quỳnh tỷ đúng chứ? thời gian qua thật sự cảm ơn tỷ…” Yên Nhược Tuyết mang theo chúng nữ mỉm cười thân thiện.
“Đa tạ U Quỳnh tỷ tỷ…” Chúng nữ ngọt ngào cười, tạo cảm giác gần gũi cho nàng.
Hải U Quỳnh nhất thời có chút không quen, không dám tranh công, ngẩng đầu nhìn các nàng lắc đầu diệu dàng nói:“Là công pháp phu quân cho quá mức lợi hại, ta nào giúp được gì…”“Hừ, tên này chỉ được cái lắm tiền, nào có khả năng đàn hát thần kỳ như tỷ.
” Diễm Hồng Liên liếc xéo Lạc Nam quyến rủ hừ một tiếng…“Nói không sai…” Chúng nữ cùng lúc tán thành, che miệng cười khúc khích…Bầu không khí nhất thời hòa hợp không ít, Hải U Quỳnh cũng thả lỏng toàn thân, bỏ đi rụt rè theo Hải Linh Lung tiến đến cùng chúng nữ làm quen…Thấy mấy bà vợ hòa hợp, Lạc Nam là người vui sướng nhất, mặc dù hắn thỉnh thoảng bị các nàng đem ra là mục tiêu chung, chỉ biết giả ngu cười cười…“Thỏa mãn rồi chứ?” Một bàn tay mềm mại nắm lấy Lạc Nam, giọng điệu có chút trêu chọc.
Chính là Tiêu Thanh Tuyền, nàng đến Hải Châu cùng hắn, biết nam nhân này luôn khao khát về Mỹ Nhân Ngư, lúc này Hậu Cung có đến tận hai vị, hắn vui sướng cũng là dễ hiểu.
Lạc Nam một tay vòng qua eo thon của nàng, đem nữ tử quật cường này ôm lấy, hít thở mùi hương đan dược quanh quẩn trên người nàng, ra vẻ ủy khuất lầu bầu nói ra:“Tuyền nhi vẫn chưa cho phu quân động vào, ta sao có thể thỏa mãn!”“Phi, không đứng đắn!” Tiêu Thanh Tuyền gắt giọng đánh lên vai hắn, gò má đỏ bừng…lúc này nghiêm túc lấy ra bảy viên Đan Dược nhét vào tay hắn:“Đây là mớ Thăng Lực Đan thiếp vừa luyện chế, chàng giữ lấy có gì cần thì dùng…”Lạc Nam trong lòng ấm áp, thật không uổng công hắn bồi dưỡng thê tử này, đưa tay nhận lấy bảy viên đan dược bóng loáng, bên trong ẩn chứa lực lượng hết sức dữ dội.
“Thăng Lực Đan là đan dược Thiên Cấp Trung Phẩm, có thể gia tăng một tiểu cảnh giới bất kỳ cho tu sĩ từ Hợp Thể Viên Mãn trở xuống sau khi phục dụng, thực lực càng cao thời gian duy trì càng ngắn, di chứng để lại cũng càng nặng nề hơn…” Tiêu Thanh Tuyền hé đôi môi giải thích nói.
Lạc Nam nghe xong hai mắt tỏa sáng, nhìn dung mạo xinh đẹp của nàng đắm đuối nói ra:“Có vợ biết Luyện Đan thật tốt, thứ này đem bán ở bất kỳ buổi đấu giá nào đều có giá trên trời đấy!”“Nịnh nọt!” Tiêu Thanh Tuyền trừng măt, trong lòng lại như được nếm mật.
Đan Dược trong Cửa Hàng May Mắn là thứ cực ít xuất hiện, ngoại trừ Dưỡng Nhan Đan hắn rất ít khi mua được Đan Dược khác từ Cửa Hàng, có Tiêu Thanh Tuyền bên cạnh, chuyện đó không còn là vấn đề.
“Đan dược bổ sung linh lực và trị thương lần trước thiếp đưa chàng còn không?” Tiêu Thanh Tuyền lấy ra mấy bình ngọc lớn, bên trong lít nha lít nhi đan dược, đều là nàng luyện ra trong thời gian bế quan này.
“Chỗ ta vẫn còn, nàng đem cho các nàng ấy đi…” Lạc Nam khoác khoác tay.
Tiêu Thanh Tuyền gật đầu, đem đống lớn Linh Dược đến phân phối cho chúng nữ…Đợi Đan Mộng Cơ khôi phục, Hậu Cung sẽ có một cặp sư đồ Luyện Đan, thật chờ mông a…“Chàng còn đứng đó làm gì? Không mau tiến đến!” Nam Cung Uyển Dung thấy hắn đứng xa ngắm nhìn các nàng, nhất thời trừng mắt gọi.
Lạc Nam cười ha ha lao đến, nằm ở giữa trung tâm mấy bà vợ, nhất thời thơm ngát vây quanh, ấm áp không sao tả hết.
“Gọi chàng đến không phải để nằm, nói đi! Bạch Liên Hoa và Hoa Thanh Trúc là chuyện gì, sắp tới Hậu Cung chúng ta có kế hoạch gì? Trước hết diệt đi Lạc gia được không?”Cơ Nhã trợn trắng mắt, nàng mới bế quan mấy ngày, tên này lại khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.
“Nhã tỷ nói không sai, Hậu Cung đã tập hợp gần đầy đủ, nhìn động tĩnh của Mị Nhi Cung chắc hẳn Mị tỷ vẫn chưa xuất quan, chúng ta cũng cần hành động!” Yên Nhược Tuyết hưng phấn bừng bừng gật đầu.
Chúng nữ gật đầu tán thành, mục đích các nàng bế quan dài hạn lần này chính là giúp phu quân trả thù Lạc gia, bây giờ chỉ chờ hắn hạ lệnh…Lạc Nam đang định mở miệng giải thích, chợt hai tôn Cung Điện trên Cung Đình Thụ chấn động…Chúng nữ cũng cảm nhận được liếc mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước Nam Mộng Cung xuất hiện một thân ảnh tuyệt mỹ, dáng người như ma như quỷ, không phải Tần Mộng Ảnh thì là ai?Mà tòa cung điện có động tĩnh còn lại thì là ở tầng 3, khiến chúng nữ nhất thời mộng bức…“Tầng 3 khi nào có người?” Trong đầu cùng lúc xuất hiện suy nghĩ…“Á”Mà khi Kỳ Nam Cung mở ra, Hồng Liên cùng Điệp Tình nhất thời như gặp quỷ hét chói tai, đứng bật người dậy xoa xoa đôi mắt…Chúng nữ còn lại cũng trở nên ngơ ngác, bị phong thái của người vừa đến làm hoa mắt…Phong hoa tuyệt đại Diễm Nguyệt Kỳ…Sớm biết chuyện, Nam Cung Uyển Dung cười tủm tỉm liếc sang Lạc Nam, xem chàng làm sao xử lý…“Mẫu thân…mẫu thân sao lại xuất hiện trên Cung Đình Thụ?” Hai nữ Hồng Liên liếc nhìn nhau, một ý nghĩ hoang đường dâng lên, ánh mắt như điện nhìn sang Lạc Nam.
Lạc Nam lúc này còn biết nói gì? Chỉ có thể hướng các nàng ném một ánh mắt trấn an, tiến lên đón lấy hai vị thê tử trước đã…“Mẫu thân? Đó là Diễm gia chủ sao?” Chúng nữ một mặt mộng bức, dù với tính cách kiêu ngạo của Hoa Ngọc Phượng cũng sinh ra một chút thua kém khi thấy phong thái của Diễm Nguyệt Kỳ…Thấy sắc mặt Lạc Nam không được tự nhiên, Tần Mộng Ảnh như tiên tử bay xuống, liếc xéo hắn:“Thế nào? Không chào đón thiếp?”“Ta nhớ các nàng còn không kịp mà!” Lạc Nam nhanh nhẹn đem hai vị sư tỷ ôm vào trong ngực trước ánh mắt muốn lòi ra của chúng nữ…Hắn và Tần Mộng Ảnh các nàng đều biết, nhưng còn Diễm gia chủ…cái này…Diễm Nguyệt Kỳ không nói lời nào, nhìn về hai cô con gái bằng ánh mắt vui mừng, hiển nhiên rất hài lòng trước tiến bộ vượt bậc của các nàng…chút phiền muộn về chuyện ở Diễm gia cũng quét sạch.
“Hậu Cung không ít đâu, chàng thật giỏi a!” Tần Mộng Ảnh liếc qua thấy chúng nữ oanh oanh yến yến, véo mạnh bờ hông hắn, nghiến răng nghiến lợi nói…Lạc Nam cười khổ, chưa kịp trả lời, một âm thanh hổn hển đã vang lên:“Chúng ta cần lời giải thích!”Diễm Hồng Liên sắc mặt tái nhợt nhìn phu quân và mẫu thân mở miệng, trong mắt của Diễm Điệp Tình rơm rớm…các nàng cảm thấy mình bị hai người thân nhất lừa dối…Đôi tỷ muội như hoa như ngọc lúc này trở nên yếu đuối hơn bao giờ hết…Lạc Nam thấy cảnh này trong lòng mềm nhũn, Tần Mộng Ảnh cũng im lặng không tiếp tục làm rộn…Chúng nữ nhất thời không biết làm sao, chỉ có thể trong lòng không ngừng mắng phu quân ăn không biết lau miệng…nhìn cử chỉ của hắn và Diễm Nguyệt Kỳ, kẻ ngốc cũng hiểu chuyện gì xảy ra.
Lá gan của tên này cũng quá lớn đi…“Bình tĩnh, ta tin Tiểu Nam và Diễm gia chủ có nổi khổ riêng…” Liễu Thi Cầm mở miệng an ủi Hồng Liên hai nữ.
“Đều là người một nhà, tiến đến nói chuyện thẳng thắng đi!” Diễm Nguyệt Kỳ rời khỏi lòng Lạc Nam, rất có phong thái nữ cường nhân nói ra.
“Để ta giải thích!” Lạc Nam yêu thương nắm lấy tay nàng…“Không, để thiếp!” Diễm Nguyệt Kỳ lắc đầu, bước đến đem Diễm Hồng Liên cùng Diễm Điệp Tình ôm vào trong ngực…Hai nữ cảm giác được sự ấm áp quen thuộc của mẫu thân, nhất thời bình tâm không ít…Lạc Nam tiến đến, ra hiệu cho chúng nữ ngồi xuống…Diễm Nguyệt Kỳ quét mắt nhìn quanh chúng nữ một vòng, mặc dù rất rung động trước tiến bộ của Nhược Tuyết và Tố Mai, bất quá vẫn giữ được bình tĩnh, môi thơm hé mở, như tự thuật lại như tâm sự, từng chữ từng chữ một rõ ràng rành mạch nói ra:“Ta từng vì ngôi vị Gia chủ Diễm gia mà kết hôn chính trị.
.
.
”Chúng nữ im lặng không dám thở mạnh, nghe Diễm Nguyệt Kỳ tự thuật tất cả…Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình rung lên bần bật khi nghe nói các nàng được mẫu thân sinh ra không phải bằng biện pháp thông thường…mà người tưởng chừng là phụ thân lại do chính mẫu thân giết chết.
Cơ Nhã và chúng nữ giật mình khi nghe thấy Diễm Nguyệt Kỳ xâm nhập U Nguyên Đại Lục để cứu Lạc Nam…sau đó cùng hắn phát sinh quan hệ…Từ đầu đến cuối, Diễm Nguyệt Kỳ không giữ lại chút nào toàn bộ nói ra, cho đến cuối cùng, khi toàn bộ Diễm gia phản bội nàng…và nàng chọn đi theo tiếng gọi của tình yêu gia nhập Hậu Cung…“Từ hôm nay, Diễm gia chủ đã chết, chỉ có Diễm Nguyệt Kỳ của Hậu Cung, hy vọng tất cả chúng ta sẽ là tỷ muội tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn toàn thể chúng nữ mở miệng tuyên bố…“Keng, hoàn thành nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ, ban thưởng một lần triệu hoán Vũ Kỹ, một lần triệu hoán Huyết Mạch!” Âm thanh máy móc vang lên bên tai…Lạc Nam không có thời gian vui mừng vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn đang tức giận đám lão già Diễm gia dám phản bội, câm hận Lạc gia nhúng tay vào…Mỗi người các nàng nhìn về Diễm Nguyệt Kỳ bằng ánh mắt hết sức phức tạp, có đủ loại cảm xúc…Có khâm phục, có khó tin, có sùng bái, cũng có một chút thương hại…Thử hỏi một nữ nhân giữ từng đấy bí mật ở trong lòng vô số năm, có dễ chịu không?Diễm Hồng Liên cùng Diễm Điệp Tình đã khóc không thành tiếng, chỉ biết liều mạng ôm chặt mẫu thân, như muốn hòa nhập vào lòng nàng…“Hai cái ngốc nha đầu, lớn rồi còn khóc nhè!” Diễm Nguyệt Kỳ yêu thương hôn lên trán hai nữ, phong thái nữ cường biến mất dạng, chỉ còn tình cảm diệu dàng của một người mẹ…Hồi lâu sau, Hồng Liên và Điệp Tình mới rời khỏi lòng mẫu thân, hướng Lạc Nam nhoẻn miệng cười rạng rỡ:“Cảm ơn chàng phu quân, cảm ơn chàng đã đến bên cạnh mẫu thân của bọn thiếp, không để nàng phải một mình gánh chịu tất cả…”Lúc này đây, hai nữ trong lòng không một chút oán giận, trái lại thật tâm cảm kích Lạc Nam…Nếu không có hắn, mẫu thân chỉ sợ cả đời phải chịu cảnh cô độc, vô số bí mật trong lòng không thể chia sẽ cùng ai…cảm giác khó chịu đó, nhất định rất kinh khủng…không ít nữ nhân mủi lòng sụt sịt, âm thầm lau nước mắt.
“Cảm ơn cái gì chứ? có các nàng chính là phúc phận của ta!” Lạc Nam cười ha ha, thật sự xém chút không nhịn được chảy nước mắt.
Không ít nữ nhân liếc nhau, các nàng nhìn thấy một phần mình bên trong câu chuyện của Diễm Nguyệt Kỳ…nếu không có phu quân, số phận các nàng cũng không tốt đẹp gì…Nhất là Yên Nhược Tuyết, nếu không gặp hắn, nàng hiện tại đã là thi thể…Tất cả như là định mệnh vậy, chói chặt họ vào nhau…Đan Mộng Cơ bên trong nhẫn trầm mặt, nếu Lạc Nam thật sự đem nàng cứu sống, nàng có thể từ chối tình cảm của hắn sao? cảm giác thật mông lung…Bầu không khí có phần im lặng, Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc nhìn Lạc Nam trưng cầu ý kiến:“Được rồi, Hậu Cung cũng nên xuất thế, Bạch Sa Hoàng Triều diệt hay không?” Diễm Nguyệt Kỳ biết nam nhân nhà mình có quan hệ nam nữ với Hoàng Hậu Hoa Thanh Trúc của Bạch Sa Hoàng Triều, nên một cuộc chiến là không thể tránh khỏi, nên mới hỏi một câu mang tính chấn động như vậy…Chúng nữ nghe vậy liếc mắt, chờ đợi Lạc Nam trả lời…“Diệt!” Lạc Nam không chút dư thừa mở miệng, hắn đem mọi chuyện phát sinh trong thời gian qua kể với chúng nữ.
Chúng nữ nghe vậy ánh mắt lấp lóe, có sát khí chầm chậm lưu động…chỉ riêng Bạch Chí từng vô sỉ nhắm vào Lạc Nam, đã đủ lý do khai chiến, chưa kể Bạch Sa Hoàng Triều còn có Dị Thổ, nhất định các nàng phải giành lấy cho phu quân…Hơn nữa chúng nữ hiểu rõ tính cách của phu quân nhà mình, không nói mâu thuẫn giữa Bạch gia và Hoa gia, không nói Bạch Sa tham lam muốn đoạt vũ kỹ của hắn, chỉ riêng Bạch Liệt và Bạch Dương có ý đồ với Bạch Liên Hoa, chỉ riêng Bạch Sa từng khiến Hoa Thanh Trúc bị thương, diệt bọn hắn đã là điều tất yếu…“Một cái Cửu Cấp thế lực, thật muốn diệt là diệt sao?” Đan Mộng Cơ nhíu mày, nàng cảm thấy không quá khả thi…“Cửu Cấp thế lực đúng là không dễ tiêu diệt, ít nhất Thái Thượng Hoàng của Bạch Sa Hoàng Triều chính là Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả, nhưng một trận chiến là điều khó tránh khỏi, cứ xem như buổi luyện tập để các nàng củng cố tu vi sau khi xuất quan là được!” Lạc Nam mỉm cười nói ra.
“Không sai, nếu tỷ muội nào gặp nguy hiểm lập tức dùng Lệnh Bài trở về Linh Giới Châu là được!” Yên Nhược Tuyết mở miệng cười nói.
Chúng nữ nghe vậy hai mắt sáng ngời, cả đám đều hưng phấn bừng bừng, đối với thực lực của mình sau khi xuất quan tràn đầy tự tin, chiến ý mãnh liệt.
“Nhược Tuyết, muội hiện tại mạnh đến mức nào?” Hoa Ngọc Phượng cắn cắn môi nhìn tiểu sư muội hỏi.
Chúng nữ nghe vậy vểnh tai, các nàng cũng muốn biết sau khi luyện hóa Huyết Mạch, chiến lực của Yên Nhược Tuyết sẽ mạnh đến đâu…Yên Nhược Tuyết nghe vậy hơi suy nghĩ, nhẹ nhàng nói ra:“Đủ sức chiến cùng Hợp Thể!”Chúng nữ nghe vậy giật mình, Yên Nhược Tuyết hiện tại chỉ là Luyện Hư Viên Mãn, cũng không sở hữu Thiên Địa Dị Vật, dựa vào đâu nàng tự tin vượt cấp như vậy?Không lẽ Huyết Mạch khủng bố đến như thế…Lạc Nam cũng có chút ngoài ý muốn, hắn hiểu Nhược Tuyết không phải người ngạo mạn, nàng đã nói như vậy nhất định là có căn cứ…Người kinh ngạc nhất không thể nghi ngờ chính là Tần Mộng Ảnh, nha đầu Nhược Tuyết này trước đó còn là tiểu bối, hiện tại đùng một cái vượt qua nàng, nhất thời ném cho Lạc Nam ánh mắt u oán như muốn chảy nước…Diễm Nguyệt Kỳ thấy tiến bộ to lớn của Yên Nhược Tuyết và Bạch Tố Mai, đối với Kim Ô huyết mạch càng thêm mong đợi, hận không thể lập tức đột phá Hợp Thể Kỳ…“Yên tâm, sớm muộn đều có phần!” Lạc Nam véo véo má ngọc của Tần Mộng Ảnh cười cười nói ra.
Ở trước mặt hắn nàng khôi phục dung nhan thật sự, yêu diễm vô cùng…Chỉ có Hải Linh Lung và Hải U Quỳnh không mấy quan tâm lực chiến, Nhân Ngư vốn là chủng tộc tính cách ôn hòa, các nàng đảm nhiệm vai trò hậu cần của Hậu Cung, chỉ cần dốc lòng giúp thành viên Hậu Cung phát triển là được…Đúng lúc này, Trúc Nam Cung và Liên Hoa Cung phát sinh chấn động, hai thân ảnh tuyệt mỹ cùng lúc nắm tay nhau hạ xuống…Nhìn thấy vẻ xinh đẹp của mẫu nữ Bạch Liên Hoa, ánh mắt chúng nữ sáng lên…trách không được phu quân nhà mình tham lam ăn cả cụm…Tóc bạch kim một ngắn một dài, người thành thục chín mọng, người thanh thuần xinh xắn, cả hai đều cao quý không thể miêu tả, thật là một đôi tuyệt phẩm mẫu nữ…Mà Hoa Thanh Trúc lúc này cũng âm thầm khiếp sợ trước vẻ đẹp và thực lực của những nữ nhân Hậu Cung, nhất là nữ tử toàn thân màu trắng nhìn qua thánh khiết tuyệt trần kia, lại khiến nàng cảm giác được mối nguy hiểm…“Bạch Liên Hoa ra mắt các vị tỷ tỷ!” Bạch Liên Hoa lại không suy nghĩ nhiều như vậy, lễ phép hướng chúng nữ hành lễ…Đối diện dung mạo và khí tràng của chúng nữ, nàng cảm thấy áp lực không hề nhỏ…“Muội muội không cần khách sáo, đều là người một nhà cả!” Mộc Tử Âm ôn hòa nắm tay Bạch Liên Hoa, nhân tiện mỉm cười chào Hoa Thanh Trúc…Hoa Thanh Trúc hướng về nàng cùng chúng nữ gật đầu xem như đáp lễ, với vẻ lạnh lùng bên ngoài của nàng, rất khó mở miệng nói lời thân thiết…cùng Cơ Băng và Cơ Nhã có điểm giống nhau.
Diễm Điệp Tình cùng Lý Trúc Loan ánh mắt đăm đăm nhắm vào vòng một của Bạch Liên Hoa, thấy kích cỡ không lớn hơn của mình, nhất thời thở phào một hơi, thân thiết gọi tiểu muội muội…“Tình hình bên ngoài thế nào rồi?” Người lên tiếng là Diễm Nguyệt Kỳ, ánh mắt hướng về Hoa Thanh Trúc…Hoa Thanh Trúc thản nhiên nhìn lại, trong trẻo nói ra:“Bạch Sa cho người âm thầm truy tìm tung tích phu quân nhưng không được, Dị Thổ đang bị trận pháp rút phần lớn lực lượng để bổ sung vào Cảnh Địa theo định kỳ…về phần lần này nếu nổ ra đại chiến, Hoa gia sẽ đứng về phía Hậu Cung!”Diễm Nguyệt Kỳ hài lòng nhếch miệng, đó chính là đáp án nàng muốn nghe nhất, ánh mắt nhìn về Hoa Thanh Trúc cũng ôn hòa không ít…Trong thời gian ngắn thuyết phục Hoa gia đứng lên chống đối Bạch gia là chuyện không hề đơn giản, có thể thấy Hoa Thanh Trúc đã dốc không ít sức trong chuyện lần này…“Vẫn còn hơn một ngày thời gian, mọi người có thể thư giãn!” Liễu Thi Cầm mỉm cười nói ra.
“Dì nhỏ nói không sai, ta nhớ suối nước nóng chết rồi!” Diễm Hồng Liên nhoẻn miệng cười rạng rỡ, trút bỏ y phục, thân thể mê người trắng nõn chỉ để lại áo yếm và nội khố, muốn tiến đến Cực Lạc Suối…“Khoan, ta có mấy thứ này cho các nàng!” Lạc Nam kéo Diễm Hồng Liên lại thần bí nói ra.
Chúng nữ nghe hắn có quà, nhất thời ánh mắt tỏa sáng…“Ten ten ten tèn…” Lạc Nam trong miệng đệm nhạc, đột ngột lấy ra vô số mảnh vải mỏng dính đặt trên mặt cỏ…Chúng nữ nhìn xuống, nhất thời sắc mặt cả đám đỏ lên như gấc…dù mấy nữ tu luyện Băng hệ lạnh lùng cũng không ngoại lệ…“Biến thái!”“Bệnh hoạn!”Cả đám hung hăng nhìn hắn, trời ạ…y phục gì thế này? Mặc vào xấu hổ muốn chết…“Các nàng biết cái gì? Đây là đồ tắm nổi tiếng ở Hải Châu, ta phải rất vất vả mới sở hữu để mang về đấy!” Lạc Nam giận dữ hừ một tiếng…Đống bikini sặc sở đủ loại kiểu dáng này là hắn nhờ Ái Tâm mua với giá cao nhất, chất liệu vải toàn loại hảo hạng, mặc vào như không mặc…“Thứ này làm sao mặc đây?” Tần Mộng Ảnh cầm lên một cái quần lót chữ T dạng lọt khe, khẽ gắt một tiếng…vô thức khép chặt hai chân…“Chúng ta không phải nữ nhân lẳng lơ!” Tiêu Thanh Tuyền liếc một bộ bằng vải xuyên thấu, gắt giọng nói ra.
“Quá diêm dúa!” Cơ Băng cầm một cái có nơ con bướm, lạnh lùng nói.
“Cái này đẹp này!” Băng Linh Nhi hai mắt tỏa sáng cầm một bộ vải ren màu xanh nhạt, đúng kiểu dáng yêu thích của nàng.
“Mỗi người mười bộ, đủ mọi kiểu dáng, thoải mái lựa chọn!” Lạc Nam xoa xoa tay cười hề hề, tưởng tượng từng cổ ngọc thể núc níc thịt bỏ đi áo yếm truyền thống mặc vào bikini hiện đại, nhất thời cảm thấy toàn thân ngứa ngáy…“Quỷ mới lựa chọn!” Yên Nhược Tuyết sẳn giọng, phu quân ngày càng hư đốn.
Chúng nữ cũng quay đầu đi nơi khác, không thèm để ý đóng bikini…“Các nàng mặc vào không đẹp cứ việc đánh ta…” Lạc Nam bĩu môi, cúi đầu lựa hai bộ áo tắm, phân biệt đưa cho Bạch Tố Mai và Tiểu Sư:“Hai nàng thay vào cho các nàng ấy lác mắt!”“Vâng, chủ nhân!” Hai nữ ngoan ngoãn gật đầu, thả người bay vào một tán mây trên Cung Đình Thụ, sột soạt thay y phục…Chỉ thoáng chốc sau, hai thân ảnh xuất hiện sau đám mây, khiến chúng nữ giật mình…ngay cả Lạc Nam dù biết trước kết quả cũng không nhịn được nuốt nước bọt…Chỉ thấy Tố Mai trong một bộ áo tắm màu trắng tinh khiết, chất liệu vải mỏng tanh ôm sát lấy cơ thể, gò ngực đầy đặn nay còn cao hơn một bậc, nhìn càng thêm tròn trịa, phía dưới cái bụng trơn nhẵn là đôi chân trần không một khuyết điểm, bờ mông được quần lót khéo léo nâng đỡ, vểnh cao căn đầy…Tiểu Sư với nét phong tình của mỹ nữ phương Tây, trong một bộ bikini gợi tình màu tím, phần ngực chỉ che đi hai hạt anh đào, lại đem chúng nó ép chặt đầy quyến rủ, quần lót nhỏ xinh lọt vào khe mông, lại khéo léo che kín nơi tư mật, càng tôn lên vẻ đẹp của đôi chân dài miên man bất tận…Quả thật đẹp và sang chảnh đến không cách hình dung a…“Cái này…hình như cũng không quá tệ!” Trong đầu chúng nữ đồng loạt xuất hiện ý nghĩ như vậy…“Tố Mai, Tiểu Sư…hai người có cảm thấy khác lạ hay không?” Diễm Điệp Tình và Lý Trúc Loan không nhịn được hỏi thăm.
“Không a…dễ chịu hơn nhiều so với áo yếm và nội khố vướn víu!” Hai nữ tự tin cười rạng rở, thân hình hoàn mỹ xoay một vòng…Lạc Nam xém chút phụt máu mũi…“Thiếp mặc!” Trúc Loan và Điệp Tình đồng thanh hô lên, nhất thời mỗi người chọn lấy mười kiện đồ lót, chạy vào đám mây…Chỉ chốc lát sau, hai thân ảnh thanh thuần xuất hiện trong đồng phục bơi lội kiểu dáng nữ sinh nhật bản, Lạc Nam điên cuồng chép miệng khen ngợi…Bạch Liên Hoa và Băng Linh Nhi thấy thế cũng bắt đầu học theo…Chưa dừng lại ở đó…Phốc…Côn Minh Nguyệt không biết từ bao giờ đã sớm biến mất, một lần vừa xuất hiện đã khiến Lạc Nam chính thức phụt máu mũi…Chỉ thấy cơ thể trưởng thành đầy phong vận của nàng vậy mà diện lấy nội y trong suốt, loáng thoáng có thể nhìn thấy hai hạt đậu đỏ mê người trên quần vú màu hồng phấn, giữa đôi chân là thảm cỏ xanh thẳm như đại dương mênh mông, kết hợp với gương mặt tuyệt mỹ ẩn chứa nét ngây thơ hồn nhiên…Quả thật là trí mạng!“Thế nào?” Lạc Nam khó khăn che lấy mũi, đắc ý nhìn chằm chằm chúng nữ…đối với tầm nhìn đi trước thời đại của các nhà thiết kế tại Hải Châu Đại Lục bội phục đến cực điểm…“Xem như tạm được…” Yên Nhược Tuyết khẩu thị tâm phi nói một tiếng, cũng chọn lấy mười kiện đồ tắm.
Những nữ nhân tính cách phóng khoáng cũng không ngần ngại hưng phấn lựa chọn…Chỉ còn dì nhỏ, Tiêu Thanh Tuyền, Cơ Nhã, Cơ Băng và Hoa Thanh Trúc còn ngượng ngùng không tiến đến…Lạc Nam thấy vậy, đích thân chọn riêng cho các nàng đủ loại kiểu dáng, mang đến đưa tận tay:“Đều là người một nhà còn ngại cái gì?”Riêng Tiêu Thanh Tuyền hắn đưa hẳn 20 bộ, nháy nháy mắt với chiếc nhẫn trên tay nàng: “Đợi sau này có được thân thể nhớ mặc cho ta xem!”“Ngươi là ma quỷ!” Đan Mộng Cơ hừ một tiếng mắng chửi, trong lòng lại xuất hiện cảm giác khác lạ, đáng tiếc nàng không có tim để đập…Rốt cuộc, ước mơ của Lạc Nam cũng thành hiện thực…nhìn chúng nữ từng người từng người xuyên qua đủ loại kiểu dáng bikini ngâm mình dưới suối nước nóng, hắn cũng cởi trần, nằm trên mặt cỏ tận hưởng yên bình hiếm có……Tại một hạp cốc thần bí không người biết đến…Một thân ảnh nhắm mắt khoanh chân ngồi xếp bằng, bên cạnh hắn là vô số xương cốt có thể chất đống thành núi…Một đầu tóc trắng xỏa tung, thân thể cởi trần, cổ đeo dây chuyền được kết thành từ vô số đầu lâu trẻ nhỏ, tu vi toàn thân thu liễm đến cực hạn, không chút hiển hiện ra ngoài…Nhưng nếu có người ở đây trông thấy hắn, nhất định sẽ đái ra máu…Vừa nhìn qua đã biết, tên này là một đại ma đầu giết người như ngóe…Đúng lúc này, một vùng không gian bên trong hạp cốc chợt trở nên vặn vẹo, khiến ma đầu kia nhàn nhạt mở ra đôi mắt ẩn chứa biển máu vô tận của mình…Bịch…Có tiếng âm thanh rơi xuống đất, từ trong vòng không gian rơi ra một lão già trên thân đầy rẫy thương tích, thân thể không trọn vẹn, thảm liệt vô cùng…Nếu Tần Mộng Ảnh có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra người này là Lạc Thanh Liệt thành công đào tẩu trong lúc giao chiến với nàng…“Hửm?” Ma đầu nhìn thấy lão già trọng thương rơi vào nơi của mình, nhất thời phát ra một tiếng ngoài ý muốn…Lạc Thanh Liệt khó khăn mở mắt, phát hiện mình vậy mà vô tình rơi vào một hạp cốc có người ở, nhất thời mở miệng uy hiếp:“Lão phu mặc dù trọng thương, nhưng tốt nhất ngươi đừng động vào, bằng không hậu quả không thể gánh nổi đâu!”Lạc Thanh Liệt biết nếu mình tỏa ra có chút khiếp sợ, chỉ sợ lập tức sẽ bị mất mạng…“Ồ, ngươi là ai?” Giọng điệu của Ma Đầu khàn khàn hỏi…“Lão phu chính là Đại Trưởng Lão Lạc gia, nếu ngươi tìm dược liệu cứu ta, ngày sau lão phu sẽ cho ngươi tiền đồ rộng lớn, một bước lên trời!” Lạc Thanh Liệt nén đau đớn toàn thân, bá khí lẫm liệt nói…“Ngươi xem ta là ai…” Ma đầu khàn giọng, đem mái tóc trắng xóa của mình vén lên…Lạc Thanh Liệt khó khăn liếc nhìn, nhất thời mở miệng kinh hô, tràn đầy mừng rỡ:“Thiếu chủ…Lạc Vũ thiếu chủ…”“Không tệ…” Lạc Vũ mỉm cười quái dị, đem Lạc Thanh Liệt đỡ lên dựa vào vách đá…“Thiếu chủ, quá tốt rồi…lão phu vậy mà gặp được ngươi!” Lạc Thanh Liệt thở phào nhẹ nhõm, chút lo lắng trong lòng quét sạch…“Đại trưởng lão, tại sao rơi vào cảnh này?” Lạc Vũ cau mày trầm đục hỏi…“Chính là…khụ khụ…” Lạc Thanh Liệt ho khan kịch liệt, phun ra một ngụm máu, thương thế của hắn quá nặng…“Đây, uống nó vào!” Lạc Vũ lấy ra một chén nước đỏ rực, bên trong ẩn chứa rất nhiều linh lực…Lạc Thanh Liệt không chút nghi ngờ uống vào, nhất thời tinh thần phấn chấn không ít, dùng giọng điệu căm hận nói:“Chính là tiểu súc sinh Lạc Nam và tiện tỳ Diễm Nguyệt Kỳ…”Hắn đem mọi chuyện từ đầu đến cuối nói ra, ngay cả việc Lạc gia đã rời khỏi Băng Thiên, trở thành thế lực dưới trướng Thiên Yêu Học Phủ cũng không ngoại lệ…“Có chuyện như vậy?” Lạc Vũ sắc mặt trầm xuống, trong lòng không vui…Gia tộc như chó đào tẩu qua đại lục khác nương nhờ, thực lực của kẻ thù trở nên cường đại, đồng minh ngày càng nhiều…lại bái Độ Kiếp Kỳ như Võ Tam Nương làm sư phụ…Bất quá nghĩ đến thân phận thật sự của mình, Lạc Vũ nhếch miệng khinh thường, chỉ cần có thời gian toàn diện khôi phục, một cái Võ Tam Nương hắn còn không nhìn vào mắt…“Thiếu chủ, thời gian qua ngươi ở đâu? vì sao trở thành bộ dạng này?” Lạc Thanh Liệt nhìn Lạc Vũ như biến thành một người khác, nghẹn ngào hỏi thăm…“Ta? đương nhiên là đi tìm con đường để nhanh chóng mạnh hơn, lấy mạng tiểu súc sinh Lạc Nam!” Lạc Vũ cười gằn nói.
Lạc Thanh Liệt trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng, thật tâm nói: “Nếu gia chủ biết được sẽ rất vui mừng!”“Đúng vậy, ta cũng rất vui mừng vì Đại Trưởng Lão đột nhiên xuất hiện!” Lạc Vũ nhe ra hàm răng trắng bóc…“Haha, đúng vậy…chắc là số mệnh đi, lão phu phải cảm tạ ông trời cho ta tìm được thiếu chủ!” Lạc Thanh Liệt cảm thán nói.
Lạc Vũ gật đầu, mở miệng cười nói: “Đúng, ta cũng nên cảm ơn ông trời dâng lên một nguồn năng lượng béo bở!”Sắc mặt Lạc Thanh Liệt đại biến…Một bàn tay như ưng trảo đã đặt lên đỉnh đầu hắn…vô số tiếng khóc oán than như ngày tàn của thiên địa đột ngột vang lên…Lạc Thanh Liệt chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể của mình đang bị nuốt chửng, linh lực, máu thịt, không thứ nào bỏ sót…“Lạc Vũ, lão phu thật tâm tôn trọng ngươi, tại sao lại làm như vậy?” Hắn oán độc rít gào, tê tâm liệt phế…“Lão già ngươi đã sắp thành phế nhân, giữ lại có tác dụng gì? Chi bằng tác thành cho ta!” Lạc Vũ cười dữ tợn, điên cuồng hút lấy thân thể Lạc Thanh Liệt…“Lang tâm cẩu phế, lão phu không để ngươi toại nguyện!” Lạc Thanh Liệt gầm rống, linh lực trong đan điền cấp tốc vận chuyển, muốn triển khai tự bạo…Phụt…Chỉ là đột ngột một luồng khí lãng dâng lên làm đan điền hắn nát bấy, ý đồ tự bạo hoàn toàn không làm được…“Chén nước lúc nãy có vấn đề? Lạc Vũ ngươi thật độc a!” Lạc Thanh Liệt câm hận nói một câu, chính thức chết đi…Không lâu sau đó, nhìn Lạc Thanh Liệt chỉ còn bộ xương cốt nằm trên mặt đất, Lạc Vũ liếm liếm môi ra vẻ thỏa mãn…cảm giác tu vi của mình lại vừa đột phá một bậc.
.
.
“Lạc Nam, thật chờ mong thưởng thức máu thịt của ngươi…”…Chúc toàn thể ae ngủ ngon ^^!.
.
.
 Một ngày này, Lạc Nam trong thân phận Văn Lang theo chân Nhị lão cùng mười người Bạch Liệt cùng nhau tiến vào Thư Viện Hoàng Gia chọn lựa vũ kỹ, chính là phần thưởng của bọn hắn trong lần Thổ Chiến Đại Hội…Nhóm người Tề Minh một mặt phấn chấn, duy chỉ có Đại Linh trên thân còn trọng thương do đánh hết sức cùng Bạch Dương, sắc mặt cương trực có phần tái nhợt, thân thể lực lưỡng còn không ít vết bầm…Lần trước lén lút tiến vào thám thính, lần này lại đường đường chính chính mà vào, cảm giác quả thật có chút khác lạ…Bất quá trong khi đi, hắn lại có cơ hội đánh giá thực lực tổng thể bên trong Hoàng Cung, số lượng Hóa Thần đạt đến vài trăm, vài tên tướng quân Luyện Hư…gộp lại cũng là một cổ lực lượng không nhỏ…“Văn Lang huynh đệ, bổn tiểu thư chưa từng phục ai ngoài ngươi, có cơ hội đến Đại Địa Bộ Lạc của ta chơi một chuyến, nhất định sẽ xem ngươi là thượng khách!” Đại Linh không chút tỵ hiềm tiến đến cạnh hắn, vừa đi vừa cười…Đứng ở gần, cơ thể lực lưỡng của Đại Linh thậm chí còn cao hơn Lạc Nam rất nhiều, phải biết hắn gần met chín đấy…“Đa tạ rồi! nếu có cơ hội…” Lạc Nam gật đầu đáp cho có lệ, hắn mặc dù thưởng thức tính cách cương trực của nàng, nhưng không có ý kết giao bằng hữu…nữ nhân này quá ngốc, chính là điển hình của heo đồng đội…Đại Linh không nhận ra Lạc Nam lãnh đạm, hưng phấn bừng bừng thắc mắc:“Lần này ngươi là người duy nhất được chọn Linh Cấp Vũ Kỹ, không biết muốn thứ gì? Ta thấy Thổ Vương Ấn rất mạnh đấy!”“Không có hứng thú!” Lạc Nam cười nhạt, Thổ Vương Ấn mặc dù lợi hại, nhưng hắn còn không nhìn vào mắt…Nhị Lão cùng hai tên Hoàng Tử nghe Lạc Nam công khai chê bai Thổ Vương Ấn, nhất thời sắc mặt âm trầm, hận không thể lập tức bóp chết hắn…“Vậy sao…ta thì muốn chọn Thổ Hình Quyền, chính là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ!” Đại Linh phóng khoáng nói, nàng rất thích các loại vũ kỹ thô bạo…“Đến rồi!” Nhị Lão trầm giọng nói ra…Trước mặt đám người chính là một Đại Môn cao quý đang khép chặt, trên đại môn có khắc lấy từng chữ như rồng bay phượng múa Thư Viện Hoàng Gia…Cót két…Đại Môn mở ra, hiện ra không gian bên trong rộng lớn đến cực điểm, từng giá sách bày biện ngăn nắp, tầng tầng lớp lớp thư tịch không biết đâu mà lần…“Thư Viện của Cửu Cấp quả nhiên không ít, bất quá phần lớn đều là đồ hỗn tạp…” Lạc Nam quét mặt đánh giá một vòng, cảm thấy hơi thất vọng…Nếu Nhị Lão biết suy nghĩ của tên này, nhất định sẽ không nhịn được phun máu…Bên trong Thư Viện Hoàng Gia, Vũ Kỹ thấp nhất cũng là Địa Cấp Hạ Phẩm, đặt ở bên ngoài giá trị liên thành, tên này lại kêu đồ hỗn tạp…quá mức khi dễ người.
“Được rồi, các ngươi cứ xem xét và lựa chọn dựa theo phần thưởng, sau khi xong chỉ cần báo cho lão phu loại Vũ Kỹ vừa chọn là được…kẻ nào gian lận nếu bị phát hiện sẽ tiền trảm hậu tấu!” Nhị Lão trầm giọng nói, khí tức Hợp Thể Sơ Kỳ ầm ầm tỏa ra, dáng người nhỏ bé trở nên uy nghiêm hơn bao giờ hết…Đám người Tề Minh rùng mình vâng dạ, bọn hắn đâu có ngu mà múa rìu qua mắt thợ trước một vị cường giả đang giám sát…“Lão già này mặc dù là Hợp Thể Sơ Kỳ, nhưng đã chạm đến ranh giới Trung Kỳ, không thể xem thường…” Lạc Nam âm thầm nghĩ…Đám người tảng đi, Lạc Nam đến khu giành riêng cho Linh Cấp Vũ Kỹ…đảo mắt quan sát…Thổ Vương Ấn, Liệt Thổ Chỉ, Thổ Ngục, Bạch Sa Chưởng…Vũ Kỹ Linh Cấp được đặt tại Thư Viện Hoàng Gia của Bạch Sa Hoàng Triều không có nhiều, chỉ có vài loại Lạc Nam từng thấy đám Hoàng Tử thi triển qua, xem ra những Vũ Kỹ mạnh mẽ hơn được Hoàng Đế riêng mình cất giữ…Thất vọng lắc đầu, ánh mắt Lạc Nam bắt đầu chú ý đến đám Vũ Kỹ Thiên cấp…“Hắn muốn làm gì?” Sớm chú ý động tĩnh của Lạc Nam, đám người một mặt mộng bức, tên này chê bai Vũ Kỹ Linh Cấp? lại muốn tìm Vũ Kỹ cấp thấp hơn?“Đúng là quái nhân!” Tề Minh mấy người lắc đầu, không tiếp tục để ý Lạc Nam…Rất nhanh, Lạc Nam lại thất vọng thở dài…rời bỏ Thiên Cấp, tìm xuống Địa Cấp Vũ Kỹ, hy vọng có thứ gì hay ho cũng được…Bên trong thư viện, ngoài Vũ Kỹ và Công pháp cũng có những cổ tịch, ghi chép xưa củ, bất quá Hậu Cung có nhiều thê tử hiểu biết sâu rộng, hắn cũng lười nhìn đám này…Khóe miệng Nhị Lão cùng hai người Bạch Dương, Bạch Liệt giật giật, tên này xem thường Vũ Kỹ của Hoàng Triều bọn hắn đúng không?Bạch Liệt và Bạch Dương đã sớm tu luyện sạch sẽ Vũ Kỹ Hoàng gia, bọn hắn vào đây chỉ để cho có lệ, vì thế từ đầu đến cuối đều tập trung nhìn chằm chằm Lạc Nam…Lạc Nam ngán ngẩm, đám Vũ Kỹ này hoàn toàn không thể sánh vai với đồ từ Hệ Thống, phần thưởng này xem như công cóc…“Hả, thứ gì đây?” Ánh mắt Lạc Nam lập tức khóa chặt một mảnh giấy vàng có phần xưa củ, nảy sinh hứng thú…Mảnh giấy này nằm trong đống Địa Cấp Hạ Phẩm vũ kỹ, nhìn qua hoàn toàn không đáng chú ý…nhưng bên trên lại có vẽ lấy những hình ảnh vô cùng sống động…Đó là một nhân hình mặc áo bào hoàng đế đang ngưng tụ Vũ Kỹ, uy lực hết sức kinh hồn, khiến bốn phương tám hướng không gian xung quanh trở nên đổ vỡ, từng cơn bão cát thét gào dữ dội vờn quanh…nhìn qua rất bất phàm.
Điều đáng tiếc chính là, bản vẽ chỉ đến đó là dừng, không thấy được người trên bản vẽ kia hoàn thành trọn vẹn chiêu thức…“Đây là một môn Vũ Kỹ thổ hệ còn dang dở, người sáng tạo ra nó không đủ khả năng hoàn thiện…” Kim Nhi ngồi trên vai Lạc Nam liếc mắt nói ra.
Nhị Lão thấy Lạc Nam xem xét tấm giấy vàng, nhất thời trong mắt xuất hiện hồi ức…Môn Vũ Kỹ này chính là vị hoàng đế lập quốc của Bạch Sa Hoàng Triều tạo ra trong quá trình đem Dị Thổ phong ấn, đáng tiếc dù lấy tư chất tuyệt thế thiên tài của hắn cũng không thể hoàn thiện…trở thành một bản nháp…Qua nhiều triều đại, các đời Hoàng Đế dù đã cố gắng nghiên cứu sáng tạo, hy vọng tự thân có thể hoàn thiện môn Vũ Kỹ này để thỏa mãn tâm nguyện của tổ tiên nhưng đều không thể thành công, cuối cùng đồng nhất cho ra kết luận, Vũ Kỹ này không nên tồn tại trên thế gian, vì nó quá mạnh, thậm chí nếu có thể thành công sẽ siêu việt Linh Cấp, đạt đến Chân cấp trong truyền thuyết…Chính vì như vậy, môn vũ kỹ không hoàn chỉnh này bị ném vào đống Địa Cấp Hạ Phẩm, chẳng ai thèm ngó tới…“Chính là nó!” Lạc Nam không nói hai lời, đem môn vũ kỹ còn giang dở này thu lấy, quay người rời đi…Từ đầu đến cuối không thèm nhìn lại đáp Linh Cấp Vũ Kỹ một chút…“Không biết lượng sức mình!” Thấy Văn Lang vậy mà chọn môn vũ kỹ vô dụng làm phần thưởng, Nhị lão cùng hai tên Hoàng Tử âm thầm cười nhạt…Các đời tổ tiên Bạch Sa Hoàng Triều còn không thể hoàn hiện, một tiểu tử Hóa Thần như ngươi lấy về làm giấy vệ sinh à?Bất quá nếu Lạc Nam đã chọn, bọn hắn không thể nói gì thêm…Đám người Đại Linh đã sớm chọn xong phần thưởng, được Nhị lão cho người mang rời khỏi Hoàng Cung…“Không tệ…tiếp theo lão phu sẽ mang ngươi cùng hai vị Hoàng Tử tiến về Cảnh Địa tu luyện!” Nhị lão nhìn xem Văn Lang, cố gắng ôn hòa nhất có thể nói ra, sợ tên này làm ra đề phòng.
“Vậy thì tốt quá! Đa tạ Nhị lão rồi!” Lạc Nam ra vẻ mừng rỡ, ánh mắt sáng lên…như hận không thể lập tức tiến vào Cảnh Địa tu luyện…“Haha, chết đến nơi còn không biết!” Bạch Dương cùng Bạch Liệt liếc mắt nhìn nhau, âm thầm cười nhạt…Trước sự chỉ dẫn của ba người, Lạc Nam thản nhiên tiến vào Cảnh Địa…“Đại ca thân yêu, cũng nên bắt đầu rồi…” Bạch Liệt âm thầm suy nghĩ, kế hoạch của hắn đang diễn ra thuận lợi……Bên dưới lòng đất…Trong không gian rộng rãi, Trận pháp hình dạng lồng giam cự đại vẫn như củ hiển hiện, Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ dữ tợn gầm gừ…Chỉ là tiếng gầm của nó không còn hung hăng như thời điểm trước, trái lại có một chút suy nhược…Thân thể được ngưng tụ từ vô số Thổ hệ nguyên tố cũng trở nên phai nhạt không ít, kích cỡ nhỏ hơn đến tận một vòng…Bị trận pháp rút đi phần lớn Thổ hệ nguyên tố để bổ sung vào Cảnh Địa, khiến cho Dị Thổ trở nên suy yếu không ít lần…muốn khôi phục cần một đoạn thời gian…Có thể nói đây là trạng thái yếu nhất của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ…Bên ngoài lồng giam, Bạch Thiên hai mắt đầy cuồng nhiệt nhìn về Dị Thổ, đây là thời cơ tốt nhất để sở hữu thứ khủng bố này…Đứng cùng hắn, phân biệt là Tam Lão cùng Tứ Lão, một mặt ngưng trọng nhìn cảnh tượng này…“Thái tử, người thật quyết tâm chinh phục Dị Thổ?” Tam lão trầm thấp mở miệng hỏi.
“Không sai, bổn thái tử muốn liều một lần, mong hai lão hộ pháp!” Bạch Thiên nghiêm nghị nói ra.
“Người chính là huyết thống Hoàng gia, có quyền thử sức chinh phục Dị Thổ, tuy nhiên cũng nên cân nhắc thỏa đáng, tránh để lại thương thế nghiêm trọng!” Tứ lão khuyên nhủ.
“Bổn thái tử đã chuẩn bị thỏa đáng, bất quá muốn hỏi hai vị một câu…nếu ta thành công thu phục Dị Thổ, các ngươi có ủng hộ ta ngồi lên chiếc ghế đó hay không?” Bạch Thiên hào khí nói, tự tin tràn đầy…Tam Lão và Tứ Lão ánh mắt co rụt lại, cẩn thận từng li từng tí, nghiêm túc nói ra:“Thái tử, hiện tại ngồi trên chiếc ghế đó vẫn là Bệ Hạ, mọi chuyện đợi ngươi thành công thu phục Dị Thổ rồi nói sau!”Bạch Thiên cười nhạt gật đầu, mặc dù hai lão già này không trực tiếp ám chỉ, nhưng mọi tiền đề chính là hắn phải thành công thu lấy Dị Thổ, bằng không ngay cả tư cách ham muốn chiếc ghế kia cũng không có.
“Haha, Phụ Hoàng những năm này liên tiếp khiến Hoàng Triều đi xuống, hắn nên an hưởng tuổi già rồi, một thế lực muốn không ngừng cường đại cần phải có một lãnh đạo với đầy đủ tham vọng…!”Tam Lão và Tứ Lão trầm mặt, bất quá trong mắt lại xuất hiện một tia chờ mong, lời Bạch Thiên nói đúng, Bạch Sa Hoàng Đế những năm qua quen thói sung sướng hưởng thụ, liên tục kết nạp phi tần, mặc dù thực lực vẫn cường đại nhưng đã không còn hy vọng tiến triển…Thái Thượng Hoàng đã sớm bất mãn với hắn, chỉ trông chờ tìm ra nhân tuyển thích hợp mới để ngồi lên Hoàng vị mà thôi…Nếu Bạch Thiên có thể thu phục Dị Thổ, hắn sẽ chứng minh được bản lĩnh của mình, việc thay thế Bạch Sa hoàn toàn khả thi…“Haha!” Thấy biểu cảm của hai tên lão già, Bạch Thiên hài lòng cười lớn một tiếng, trong mắt dã tâm ngập trời, bước gần đến Lồng giam…“Thái tử cẩn thận, nếu xảy ra nguy hiểm gì, chúng ta sẽ lập tức thông cáo với Bệ Hạ và Thái Thượng Hoàng!” Tam Lão cùng Tứ Lão nghiêm túc căn dặn…Bạch Thiên gật đầu, đối diện với Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ kia, khiến hắn cảm nhận được áp lực cự đại như chưa từng có…“Được ăn cả, ngã về không…bổn Thái Tử đã sớm chuẩn bị vô số năm cho một ngày này!” Bạch Thiên hít sâu một hơi…Đột ngột, hắn lấy ra một lá Bùa đen tuyền mà thần bí, hướng về Dị Thổ…RỐNG…Trong ánh mắt kinh ngạc của Tam Lão cùng Tứ Lão, lá Bùa đen tuyền kia lập tức hóa thành vô số phù văn ảo diệu, bay đến Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ…Không kịp né tránh, những phù văn kia in sâu vào cơ thể khổng lồ của nó, chỉ trong thoáng chốc đã biến thành vô số gông cùm xiềng xích, đem Dị Thổ trói chặt…RỐNG…Dị Thổ hung tợn gầm gừ, thân thể khổng lồ lắc lư kịch liệt, muốn phá vỡ gông cùm khó chịu này…“Nhân loại đáng chết, ngươi đã làm gì ta?”Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ cảm giác được năng lượng của mình không ngừng bị đám xiềng xích hút lấy, phẫn nộ gầm lên…Bạch Thiên lỗ tai rỉ máu trước sự gầm thét của nó, hắn không để tâm chút nào, cười ha hả:“Xích Phệ Linh Phù, phù chú Thiên Cấp Cực Phẩm chỉ có thể sử dụng một lần mà bổn Thái Tử đã bỏ ra cái giá lớn đạt được trong một lần đấu giá, dùng để thu phục ngươi!”“Thu phục ta? nhân loại ngu xuẩn!” Dị Thổ nghe vậy rống giận, những năm qua liên miên không dứt các đời Hoàng Đế muốn thu phục nó nhưng đều không thể thành công…tên này đúng là nằm mơ giữa ban ngày.
Trong cơn phẫn nộ, vô số Thổ hệ Linh Lực cuồn cuộn mà về cơ thể nó, cơ thể hiên ngang bành trướng, muốn đem phù văn trên người phá hủy…“Vô ít thôi, Dị Thổ hãy thuần phục ta, chúng ta cùng nhau chinh chiến thiên hạ!” Bạch Thiên ngạo nghễ nói, khí độ bất phàm.
“RỐNG, ta dù có chọn chủ cũng sẽ không nhìn trúng đám Bạch Sa Hoàng Triều vô liêm sỉ!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ gào rống, ánh mắt dữ tợn không chút khuất phục nào.
“Hừ, ngươi không phục cũng phải phục!” Bạch Thiên cười lạnh, đột ngột há miệng nuốt xuống một viên Đan Dược lấp lánh hào quang…Trong khoảng khắc đó, da thịt hắn trở nên cứng rắn như cương thiết, hầu như bất khả xâm phạm…“Kim Cương Đan? Ngay cả đan dược này Thái tử cũng có?” Tam Lão cùng Tứ Lão giật mình…Kim Cương Đan chính là đan dược gia tăng khả năng phòng ngự của người sử dụng trong thời gian ngắn, đẳng cấp đạt đến Thiên Cấp Cực Phẩm…Với trạng thái hiện tại của Bạch Thiên, dù là hai người bọn hắn cũng không thể đả thương…“Haha, nhận mệnh đi Dị Thổ!”Bạch Thiên cười ngạo nghễ, đột ngột thả người lao vào cơ thể khổng lồ của Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ…“Cút!” Thổ Hùng Trấn Ngục Thổ gầm rú, vô số đất cát trên người mãnh liệt xoay tròn như một vòng xoáy thịt, muốn ngăn cản Bạch Thiên lao vào…Thân thể bên ngoài của nó thực chất được tập hợp từ vô số Thổ hệ nguyên tố, không hề có thực thể hay máu thịt, chẳng qua lại tạo thành vô số cát lưu động với tốc độ nhanh khủng bố, sẳn sàng nghiền nát bất kỳ kẻ nào xâm nhập…Lúc này đây dựa vào Kim Cương Đan, Bạch Thiên rốt cuộc xuyên thấu vào trong…Bất quá bề ngoài Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ quá mức to lớn, Bạch Thiên dù thành công tiến vào, cũng chưa tìm đến vị trí hạch tâm…“Chỉ cần tìm thấy bản thể của nó, ta xem như tiến gần thêm một bước…” Bạch Thiên ánh mắt lấp lóe, vô số đất cát nghiền ép cơ thể hắn, nhưng nhờ có Kim Cương Đan, nhất thời không cảm thấy đau đớn gì, thần thức cuồn cuộn tỏa ra, không ngừng dò xét trong cơ thể khổng lồ…“Muốn tìm bản thể của ta, ngươi muốn chết!” Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ không ngừng dãy dụa kịch liệt, đã có vài vết phù văn xuất hiện dấu hiệu nứt vỡ…Giống như Tử Tâm Phần Không Viêm có bản thể chính là một quả tim nhỏ, hay Kim Ô Hư Hỏa chính là một con tiểu Kim Ô…Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ cũng vậy, nó cũng có bản thể thật sự với kích thước nhỏ.
.
.
Chẳng qua vì quá mức cường đại đến mức sinh ra linh tính, Dị Thổ biết tự bảo vệ mình bằng cách sản sinh và tụ tập vô số Thổ hệ linh lực bao trùm cơ thể, để hóa thành một con Gấu lớn khổng lồ bên ngoài mà thôi…Nếu tìm ra Bản thể nhỏ bé thật sự ẩn giấu trong thân xác to lớn ấy, có cơ hội thu phục…
